
“爷爷，我跟瑾心去野营，晚上就不回来了。”

背坐着的老人手轻轻抚摸着做工精致的拐杖没有任何回应。

望着这个冷漠的背影，卫蓝转身离开。她已经习惯了他的漠不关心，无父无母，唯一的爷爷也不疼爱，从小亲情于她就是种奢求。

卫蓝出门之后，摇椅上的老人回过头，端起一旁的茶杯，布满皱纹的脸上，那双眼睛并没有因为岁月而变得浑浊，反而散发着精光。

对，他当然精明，虽已年近七十，但卫氏企业仍在A市屹立不倒，儿子走的早，他必须守着打下的江山。

“老爷。”

“事情怎么样了？”

“陆世帆每天都在公司加班，对工作似乎很上心。但最近与公司几个董事走的很近，还经常去黑丛林。”

“黑丛林...那个高档会所？我才不让他见卫蓝多久，他就耐不住寂寞了？”卫老抿了口茶，浑厚的声音听不出喜怒。

“老爷，黑丛林是蒋声南投资的，他是那里的常客。”

“我就知道他不单纯，派人盯紧他。”

“是，老爷。”阿明颌首，退出房间。

“等等。”

“老爷，什么事？”

“小蓝野营的地点，派人跟着，别扫了她的兴。”

阿明眸光一闪，说道，“我想，他们还不敢打小姐的主意。”

房门关上后，老人缓缓转过椅子，目光落在桌上的相框上，泛黄的照片里，一个扎着马尾的小女孩一手攥着英俊的年轻男子，一手搂着坐在椅子上的老人的胳膊，笑容甜美又幸福。

望着照片出神，老人眼角的皱纹又加深了几分。谁会想到这样的商场霸主也能流露出如此柔情的一面。

“如果不是你以死相逼让我抚养她，这个孩子是不会活到现在的。”轻声说出的话语，带着一抹沉重。老人的眼眸里流露出悲伤。

“卫蓝，快啊，票子我好不容易才抢到。尹家的产业！无敌了！”苏瑾心摇摇手指。

“尹家？谁家啊？”

“我的姑奶奶，亏你还是大小姐。尹家就是这几年最匪夷所思的集团尹氏啊。各个领域都有着非凡成就，尤其是近三年，新上任的总裁年轻帅气，雷厉风行，更是成为商界的传说！”

“你每天就关注这些八卦，没准儿那个什么总裁就是个糟老头儿。”

苏瑾心吐舌，“你心里啊只有陆世帆。看你可怜，我亲自去通知他了，今天你们就能见面。”

卫蓝眼睛立马放光，“真的？！爱死你了瑾心，我们一个月没见了，爷爷非说要考验他。不让我们见面。”

“不用感谢我。我只是晚上要去交桃花运，把你抛下于心不忍。哎呀，我的艳遇要开始啦！”苏瑾心两眼闪着桃花拉着卫蓝往里走去。

三拐五拐苏瑾心就到了目的地。天色已经暗了，她催促着卫蓝搭帐篷。

最后因为嫌弃她笨手笨脚，苏瑾心便让她去周围走走，她自己来搞定。

沿着林间的小路往前走去，是一片湖。

卫蓝望着远处的风景，想到待会就能见到陆世帆，心里竟然有那么点兴奋和紧张。虽然他们在一起已经三年，但是由于爷爷不喜欢他，他们真正相处的时间并不是那么多。

人工湖的对面，十几个黑衣男子恭敬地站在一个男人身后，男人坐在椅子上，随意地叠着双腿，短发在他额前遮出一片阴影。他身边的黑衣男子低头在他耳边说了些什么，男人抬手将手中的文件一把甩到对方的脸上，脸上挂着薄怒。

他的四周都散发着一股压抑的气氛，凌人之上，狂傲不羁。

突然间，男人转头望向卫蓝，即便相隔一湖，看不清他的脸，卫蓝仍然感觉他的目光太过灼人，似要把她生生看穿一般，那种带有压迫的侵略感，竟然让她有些惊慌。

下意识地撇了撇嘴，卫蓝转身离开了，她可不想继续跟他对视下去了。

男人的嘴角微微翘起，这个女人有点特别，偷看别人专注认真，与她对视又露出鄙视的表情，不再多看一眼就走人。

要知道，多少女人期盼着他的目光能落在她们身上一秒。不过那些个庸脂俗粉，被欲望染上颜色的眸子他早就看腻了。

而刚才这个女人，身上那种与生俱来的骄傲和纯粹，嗯，似乎比以往来得有趣。

“尹先生，那是卫氏的千金。”他身边的男人恭敬地说道。

“是吗？”尹爵一挑眉，这么巧。

“恩，上次卫老大寿的时候见过，叫卫蓝。”

“卫蓝？不错的名字。”尹爵一从椅子上站起，慵懒地舒展筋骨，看向卫蓝离开的方向。“我要休息了，你们先回公司。肖扬，给我盯住那块地，不管他们有意向卖给卫氏还是Black.J，马上动手抢。”

“是，尹先生。”

沿着来时的小路，卫蓝一个不小心，及脚的长裙就被勾破了，白皙的小腿破了皮，血就渗了出来。弯下腰看了看，她就径自往前走去。

“女孩子，怎么能这么不在意？”温润的男声传来。

卫蓝抬起头，整张脸布满了笑容，“世帆，你怎么来这了？”

“见你不回来，不放心，就过来找你。”

走近她，他蹲下看着她的伤口，好看的眉微微皱起，起身，背对着她，“上来，背你回去。”

“不用了，又不严重。”

“快上来。”说着他放低重心做好了姿势。

卫蓝不再推辞，爬上了他的背。

“瑾心，我回来了。”

“哎呦，我的姑奶奶，让你周围遛遛你都能把腿划这么大个口子啊！”

“好嘛，别说我了，我饿了。”

陆世帆将卫蓝安顿好，就去旁边帮忙。

他还是一如既往的温柔，可却总让卫蓝觉得两人之间有距离。他从来都不表达对她的感情和想念，这样的他就算在她身边却总是让人难以触碰。

他是不是对自己心有芥蒂？“世帆，爷爷的事，你别放在心上，在公司没有人为难你吧？”

“没事，我理解爷爷的顾忌。”

“世帆，我...”

卫蓝还没说完，陆世帆就打断了她的话。“小蓝，虽然我理解，可我也希望我的努力能被人认可，希望爷爷不要对我有偏见。”

“我知道，我会想办法让爷爷同意我们在一起。”

“好，我会为了我们的未来努力的。”陆世帆拉起她的手，眼里一片柔情。

“你们俩腻歪吧啊，我要去篝火晚会了。”苏瑾心的两眼放光。

“小蓝，咱们也去吧。”

偌大的空场，没有灯光，火把照亮了人们的脸。卫蓝抬头看了看身边的人，陆世帆的侧脸线条柔和，她想这就是她以后要依赖的男人吧，温暖、美好。

离他们不远处，阿明打着手势指挥着前来暗中保护卫蓝的人，只是他没想到的是，陆世帆竟然这么大胆，违背老爷的规定跟卫蓝见面。

卫蓝和陆世帆没有参加节目。卫蓝只是靠着他的肩膀静静坐着，她想享受这样两人独处的安静时光，他能在身边陪着她，已经很好了。

陆世帆的手机就在这时不合时宜地响了起来，他肩膀微动，接起电话。

“嗯，好，我知道了。”

挂断电话，陆世帆无奈地皱皱眉。“小蓝，我得走了，公司有急事。”

“那...我去找瑾心好了。”她的话里带着明显的低落。

“好，小心点。”说完他没什么犹豫就走了。

望着他离去的背影，卫蓝有些委屈，“什么时候我能不看着你的背影。”他的温柔依然在，但是为什么她的心里却总觉得少了点什么，是她太贪心了吗？

她身后不远处，尹爵一将她那一瞬间的失落尽收眼底。有趣有趣，卫氏千金还这么痴情。要是用她来气老头子，效果应该会不错吧，他的嘴角噙着一抹笑，俊帅邪气。
