
近来，时初颇是烦恼，不为别的，不知道从哪儿冒出来一位贵公子，对她穷追猛打，扬言要把她睡了。 

　　可她这样的女人，不是她自夸，他睡得起吗？ 

　　据说这位慕少可是从国外刚回来，追女人的手段高杆到让人望尘莫及，饶是时初这样久经风月的女人都吃不消。

　　哎哟，她呀，可真是老了。

　　对上镜子中的美人脸儿，还别说，看了二十七年，这张脸还没有生厌，便能猜测出这位让慕少神魂颠倒的美人儿生的是如何倾国倾城了。

　　突然，镜子里露出另外一张俊朗的脸，男人跟她对上目光，似乎没有被她的美貌惊到，声线平静的陈述：“楼下有位姑娘拧断了客人的胳膊，你下去处理一下。”

　　“宝儿，这种小事，你怎么来麻烦我？”她嘟囔，红唇勾起，眼神里尽是漫不经心流露出来的风情。

　　“别叫我宝儿！”他的表情嫌弃的不行。

　　“给我摸一下，就不叫了。”时初的玉手顺势摸过去，却没有摸到陆宝的粉粉白白的脸蛋儿，不由有些遗憾。

　　而陆宝这会儿眼睛里的情绪堪比冬日细雪。

　　看着比自己小两岁的陆宝气的七窍生烟，时初见好就收，生怕把陆宝儿给逼急了。

　　金苑，安城赫赫有名的风花雪月之地，几乎无人不知无人不晓，而时初，就是这里的主人。她刚推开包厢的门，便看到一地的狼藉不堪和一室流淌的靡靡之气。

　　其中有一位公子哥正扯着清屿的头发，一瓶香槟从清屿的头上淋了下去，清屿被折腾的够呛，眼泪鼻涕横流却硬是没吭一声。

　　时初看到这一幕眼底怒意翻腾，却笑的风情万种，踩着七寸有余的高跟鞋婀娜多姿的走过去：“哪个不长眼的敢惹事扰了刘公子的兴致，想砸了我的招牌吗！”

　　刘公子听到声音微一松手，清屿扑通一声就栽在地上。

　　他没在看清屿而是目光睨向款款行来的女人，眼底还带着几分醉意却瞬间转化成了惊艳，时初人已经来到他身边，他伸手过来，胳膊似有若无的搭在她细滑的小手上：“初儿，你再不来，我哥们儿的两条胳膊都要断了。” 

　　时初不动声色的推开了他：“那我罚！”

　　“把这个小蹄子给我拎出去！”她随后吩咐，包厢里很快进来两个人，一左一右架着清屿就要往外走，刘公子却叫住了人：“就这么让她走了，说不过去吧！”

　　“刘公子还想怎么处理？”时初笑脸迎上，刘公子只觉得一阵香气袭来，眼神都软了几分。随手指了指其中一位，那位公子胳膊脱臼了，正在被另一个男人检查伤势。

　　男人低着头很是认真，恍似并没有发现包厢里有人进来，半蹲身影欣长如玉，仿佛悬崖边一簇雪松，而时初只看到男人的刚毅分明的下巴。

　　还没有看清楚他的脸时，便听刘公子又开口了：“清屿拧断了我这位发小的胳膊，总得磕个头认个错吧？”
