国立大厦此时已经人山人海,各个媒体的记者抱着长抢短炮对准路口,等待着当事人的到来。  “啧啧,当年小爷那么多花边新闻都没有这么多的记者捧场,可见我家小如儿的魅力。”安擎坐在车里,好一阵的感慨自己行情低下。  “安二少,你说,我会不会被你的众多花边给毁容了。”今天的林晴如一反往日的素雅,着了一身红色的小礼服,头发披散在右侧,衬的五官更加的出众,竟然有了之前的三分神韵。  “不会的,大不了我给你搬几个专家来,毁容了再给你捯饬回来！”安擎很是乐意看到林晴如现在的样子。原本的林晴如长的就属于比较艳丽的类型,整过容后变得小家碧玉,当时也让他无语了好一阵。  “下车吧,我美丽的女朋友。”  安擎率先下车接受长抢短炮的洗礼,又有风度的亲自接林晴如下车。  林晴如伸手搭着安擎的手下车,镇定的看着所有的人。本来这个发布会可以不开的,只要两人都默认了记者的猜想就好,可是,她们不愿意安安受到各种的猜测,所以决定开这个发布会,一来公开关系,二来公开安安。  今天到场的,除了媒体记者和两位主人公之外,林晴如的签约公司和经纪公司的经理都在场,看着是打算力挺林晴如了。  众人落座后,各位记者就忍不住的开始提问,不过却被安擎给制止了。  “我知道大家想要问什么,我今天就主演说明两点,一、安安是我安擎援助的一个孩子,我不希望有任何人去侮辱每个人都应尽的义务,也希望不要去打扰孩子的正常生活。二,在此我要谢谢你们各位了,晴如是我一直以来很喜欢的一个姑娘,我也在努力的追求她,本来还不确定关系,倒是你们让我们确定了。”  安擎简单明了的把记者最想知道的两个事情说了个清楚,同时,顺带着警告了记者不要去打扰一个孩子的生活。  众记者有些无语,这是他们经历过的最配合的当事人,自己先把事情交代了,他们再问,也只能是一些什么何时认识,如何追求,何时订婚之类的贴边问题。这样一来,还有什么猛料可以挖？  “请问安总裁,我听说你已经有未婚妻了,你交往林小姐,你未婚妻知道么？”一个记者起身朗声问道,显然他对安擎有一定的了解。这个问题也让别的记者振奋了,他们怎么没听说？  “未婚妻和准未婚妻是两回事。”吊儿郎当怪了的安擎,双眸微眯,这记者有眼光！他本来还想用这个发布会到时候推掉那个所谓的定亲,没想到,现在就被问出来了。  “那么,安总裁…安总裁,请问……”  有了安擎在,林晴如这个主角反而成了配角,只差没有闲的扳手指头玩了。  “林小姐,曾经有人看到你和神秘富商出入,请问是真的么,你是否瞒着安总裁私会他人？”终于有人发现主角了,不过这话怎么听都觉得不对劲,仿佛就是在告知安擎,林晴如是个花蝴蝶,你赶紧放弃她回到大众怀抱吧。  “之所以说神秘,是因为你们没有看清楚模样,我想那个模样,安擎是最清楚的。”林晴如放弃了手指头,扬起标准的笑容,还不忘记含情脉脉的看安擎。  一上午的发布会最终依旧在林晴如的冷板凳中度过,她第一次感觉自己罪孽深重,也第一次对安擎厚脸皮的成都有了新的见解。  最后,林晴如的公司也表明了自己的立场,对安擎表示支持之后便也离开了现场,整个现场就剩下毫无风度的安擎和无聊的林晴如。  “这就算过去了？”林晴如撇嘴,上次白冰的绯闻可是闹得沸沸扬扬,最后公司也不得不雪葬她一段时间。  “小如子,这只是个开始,你要抵挡住本公子的魅力,以后会有女人找你谈心的。”安擎懒得理这个没见识的丫头,他现在比较担心的是柳辰的状况,恐怕这次比起一年前会有过之而无不及。  “安擎,哥哥他……哦不,柳辰他……”林晴如自动无视安擎的自恋,现在公开了,不知为何,她心底反而极其迫切的想要知道柳辰的看法。  “哦,他呀,出差了。”瞒！唉,这样的维护,有时候岂不是两方的伤害呢。  “哦,走吧。”林晴如心情低沉的应了一声,可是当她站起来的时候又有些迷惘,之前虽然她很反感和柳辰的家,可是现在离开后,她突然发现,自己好似没有家了……