
            
　　凯尔文骑士长冷笑着说道：“这些人在马瓦城竟然想预谋袭击我的朋友您亚伯大师，作为惩罚特将他们的头颅送来向您赔罪！”
　　亚伯当然知道能在一晚上的时间就将所有的参与者全部抓捕，并且找到事件的源头，以及准备袭击的佣兵团，这要有多强大的情报能力才能办到，并且为了他这件小小的事情，杀死一位勋爵，虽然是事出有因，但事后凯尔文骑士长的麻烦并不小。
　　如按一般的处理方式凯尔文骑士长只要向贵族仲裁庭提出审判要求，那么以凯尔文骑士长的身份，贵族仲裁庭一定会在很短时间内就会进行审理，但凯尔文骑士长为了能赶上在亚伯离开马瓦城之前解决干净此事，直接以拒捕的名义杀死了一名勋爵，哪怕这名勋爵只是一名普通无纹章勋爵，但也是件非常麻烦之事。
　　“凯尔文骑士长，我接受您的好意，您为我所做的一切都表明您是我真正的朋友。”亚伯微笑着躬身施礼说道，直起身体，他继续说道：“我想高贵的您也一定会接受一位朋友的回礼。”
　　说完亚伯返身走向运送行礼的马车，从中拿出一把火魔法大剑，双手向前伸向凯尔文骑士长。
　　凯尔文骑士长连忙上前几步，双手从亚伯手中接过火魔法大剑，大笑着说道：“您的友谊让我倍感荣幸！”
　　这种骑士之间的武器赠送，是传统的骑士交友方式，当一名骑士将自己的武器双手交向另一名骑士时，也就是象征着骑士向对方提出成为真正的朋友的要求，而对方只要接过递来的武器，双方之间就是如兄弟般的朋友，这种仪式是神圣的，这种传承了无数年的骑士礼仪，是骑士之间最为稳固的朋友基石。
　　当凯尔文骑士长接过了亚伯手中的武器后，两人立即热烈起来，凯尔文骑士长拉着亚伯的手说道：“亚伯大师，得到您来到马瓦城的消息的时间太短，所以不知道该为您准备什么样的礼物。”
　　凯尔文骑士长拍了拍手，从凯尔文骑士长身后的卫队中走出了十名黑甲战士，他接着说道：“刚巴城现在的情形很不好，您去那里带的人手太少了，这１０名初级战士就送给您了，今后他们的生死由您决定。”
　　说着凯尔文骑士长一挥手，十名黑甲战士便走到亚伯面前，单膝着地向着亚伯齐声说道：“亚伯大人，敢为亚伯大人效死！”
　　亚伯表情严肃地伸手将十名黑甲战士一一扶起，这些黑甲战士身上杀气凛然，一看就知道是常年厮杀的老兵，他这时当然不会拒绝凯尔文骑士长的好意，双方的友情才刚刚开始，互相的赠送是非常平常的事。
　　凯尔文骑士长的大手笔着实让亚伯有些惊诧，要知道这种犹如死士的私兵，可不是那么容易培养的，看他们的年龄，比之自己的二十名骑士侍从还要年轻十岁左右，这样的年纪能有这种实力，可以肯定每一名战士都是几死几生中选拔出来的。
　　马歇尔勋爵站在亚伯的身后，并没有向前，在凯尔文骑士长面前，他的身份相差太大，他只是欣慰地看着亚伯，脸上满是笑意。
　　当亚伯的车队离开马瓦城时，所有的佣兵团都长舒一口气，因为亚伯的存在，马瓦城已经是草木皆兵，佣兵们连说话都要防着有人偷听，特别是打听过亚伯行踪的几个佣兵团，连夜消失在马瓦城中。
　　接下来的路途波澜不惊，多达３０名初级战士的护卫，以及马歇尔勋爵超级牛车前的纹章有效地阻止了那些别有用心人的贪婪，车队在行进了十二天后终于到达了目的地，卡麦公国的首府刚巴城。
　　亚伯从未想过会有一座城市会有如此之大，高超过５０米的城墙看着就能让所有的进攻者绝望，每隔数百米就有一个圆柱形防御堡垒与城墙相连，当车队走近时，他发现所有的城墙全是用巨大的石块垒砌而成，石块与石块中间几乎看不到任何的缝隙，光是眼前的城墙就已经让亚伯叹为观止了。
　　刚巴城的南大门非常嘈杂，许多的小商贩在此摆摊，等待进城的人也是熙熙攘攘，车队直接行向贵族通道，在那里一小队卫兵细细查看了马歇尔勋爵的纹章与证明文件，当然这些都是由两位管家上前办理的，卫兵也不会让一名贵族处理此事。
　　经过一番手续，车队终于进入了这座令亚伯闻名已久的城市，前方有马歇尔勋爵的牛车引路，亚伯则坐在马车里打开车窗，好奇地看着这座城市。
　　一进入城市，巨大的街道就吸引住亚伯的目光，地面全是用的与城墙同样的巨石铺成，整条大道宽得能让８辆马车并排行进，城外看到的小商贩在城中却是一个不见，道路的两侧是造型统一的店铺，这里每家店铺都是人流涌动，一片繁华景象。
　　白色石头砌成的墙，红色的瓦片组成的屋顶，形成了这座城市的统一风格。
　　最让亚伯惊异的是这里的卫生，几乎亚伯到过的所有城镇，不管是大还是小，都有一个相同的问题，那就是卫生，而这座城市给他的感觉却是干净整齐，地面上几乎看不到有任何的垃圾，这和其它的城市形成了鲜明的对比。
　　车队缓缓前行，原来不管是在丰收城还是马瓦城都算得上非常豪华的马车，在这里却是很不起眼，这里几乎每一辆贵族马车都极为奢华，亚伯已经看到了几辆镶嵌着黄金白银和宝石的马车从他身侧驶过。
　　马歇尔勋爵的牛车在前方转向，进入到另一条街道，当亚伯的牛车跟着转入到这条街道时，一阵清凉传来，亚伯向四周看去，这里的路面已经变成了由红色的小型方砖平铺而成，整体街道都是红色的地面，两旁种着高大的梧桐，将有着六辆马车并行的街道完全的遮盖在树荫之下。
　　刚进入这条街道亚伯就发现了一队卫兵，他们在看到前方马歇尔勋爵的牛车上那红底白色独角兽纹章时，示意牛车继续通过。
　　红色道路的两旁在梧桐树与树之间，隐隐约约可以看到一座座带着庭院的住宅，同样是白色的墙面红色的屋顶，但每座庭院的墙面与立柱上都雕刻着各种图案，使得整条街道都充满着浓郁的贵族艺术氛围。
　　前面马歇尔勋爵的牛车停了下来，亚伯的牛车也减速停在了一边，当亚伯与洛兰带着黑风走下牛车时，马歇尔勋爵已经站在路边等待着他们。
　　“亚伯，这里就是凯旋大道，你得来的院子就是这间，我前段时间已经叫林塞派人来接收了这座院子和刚巴城外的庄园。”马歇尔勋爵非常高兴地介绍道。
　　这时亚伯才想起，这是死去的怀亚特王子向他购买１２０练魔法大剑抵给他的那座１０００坪的院子，而刚巴城外的庄园则是怀亚特王子袭击马歇尔勋爵的赔偿。
　　“马歇尔叔叔，这里的环境真好。”亚伯向四周环视后说道。
　　“当然，这里是刚巴城最好的街道，街道的另一边直通王宫，这里只居住着贵族，非贵族如无人带领是无法进入的。”马歇尔勋爵自感骄傲地说道，似乎能在这里有这样一座院子是无尚的荣耀。
　　洛兰对这里也是非常喜欢，脸上的笑容如花般盛开，但慢慢地似乎又变得有些悲伤。
　　亚伯看到洛兰的表情，上前轻轻拍着她的头，轻声问道：“洛兰，不喜欢这里吗？”
　　“不，这里我很喜欢，这里让我想到了我的家，我家也象这样。”洛兰软软的声音说道。
　　马歇尔勋爵在一旁听到后说道：“这里就是依据精灵的风格建造的。”
　　………………………………………………………………………………
　　感谢“宗普”打赏100起点币！！感谢“雍建康”打赏100起点币！！感谢“爷就是第一爷”打赏100起点币！！
        