
            
　　神诞日，骑马走在凯旋大道上，在贵族们惊羡的目光中，身着金牛盔甲的马歇尔勋爵骑着战马，在阳光下熠熠生辉，金光包围着他的身体，就连身下的白色战马都染成了金色。
　　亚伯悄悄地将战马落后于马歇尔勋爵几步，与同样骑着驽马的两位管家并行，今天是马歇尔勋爵的荣耀之日，虽也是他的，但他的眼光却远高于这些，不管是年轻的中级骑士身份，还是铁匠大师的身份，都足以在任何一个公国给予他应得的地位。
　　王宫并没有亚伯想象中那样华丽，外表同样是白墙红顶，更多的只是巨大而威严，在王宫侍官的引领下，马歇尔勋爵与亚伯走进了这座卡麦公国的政治中心，权力的集中地。
　　穿过王宫大门，印入眼帘是一条白色石制路面，两旁是１２名骑士的雕像，肯轻轻告诉亚伯，这些雕像都是当年建国时立下建国大功的立国骑士，其中第三个骑士雕像就是哈里家族的创立者。
　　再向前走就到达了王宫的议事大厅，这里就是授勋之地，马歇尔勋爵与亚伯到来时，已经有其他的授勋者等候在那里，而贵族们也是缓缓进入。
　　不同于王宫的外表，议事大厅则是奢华至极，从进入议事大厅的那一刻，亚伯就有种被金色光芒冲击的感觉，无论是墙面，还是雕刻着花纹的立柱，都被金色包裹着，就连吊在空中的水晶灯都是金色的，并且点燃着的灯火同样也散发着金色光亮。
　　离地高达３０米的屋顶顶部是巨幅的油画，上面彩绘着众神与恶魔战斗的画面。
　　地面是暗金色的材质铺成，被打磨得如镜子般，可以清晰地看到人的倒影，又将整个议事大厅的金色在地面再一次的显现。
　　马歇尔勋爵身上的金牛盔甲在这个环境中诡异地与周围融合在一起，仿佛他就是这里的一个雕像。
　　“马歇尔，怎么没回家族？”一个长像和马歇尔勋爵差不多的帅气老人向他们走过来说道，听这口气就知道与马歇尔勋爵不但是认识，能这么不客气的与他说话说明非常熟悉。
　　“父亲！”出乎亚伯的意料，平时每次说起刚巴城的哈里家族，满嘴都是老家伙的马歇尔勋爵，这时就象老鼠见到猫一样，声音小小，并且萎萎缩缩的，全然没有了在路上得意洋洋的表现。
　　“把胸挺起来，什么样子，你现在也是当上家族族长的人了。”老人豪不客气地在马歇尔勋爵背上用力拍了一下，马歇尔勋爵躬着的身体一下子挺直了，接着老人说道：“最近做得不错，竟然用战功换来勋爵，有空回家见见你母亲。”
　　“你就是亚伯吧，我是布鲁克?哈里伯爵，马歇尔的父亲，我们是一家人！”布鲁克伯爵亲切地对亚伯笑着说，让人看了以为亚伯才是他的亲儿子，而马歇尔勋爵则是外人一般。
　　“布鲁克爷爷，您好！”亚伯连忙鞠躬施礼道。
　　“自家人，不用这么客气！”布鲁克伯爵扶起亚伯笑道。
　　布鲁克伯爵转头看着四周，贵族们来的并不多，都在轻声地谈论着什么，并没有人过多地注意到这里，就回头对马歇尔勋爵轻声喝骂道：“你还和年轻时一样的莽撞，这个时候能到刚巴城吗？”
　　“父亲，怎么了？”马歇尔勋爵有些不太明白地问道。
　　“授勋结束后，早些离开刚巴城，不要过多停留。”布鲁克伯爵并没有过多的解释什么，直接说道。
　　亚伯看着面容严肃的布鲁克伯爵，不由暗想到难道最近刚巴城会发生什么巨大的变故？
　　“伟大的卡麦公国斯彭德·乔治国王陛下到！”
　　随着侍官的声音传来，在场所有的贵族都停止了交谈，返回到他们自己的位置，巨大的大厅中间只留下了五名授勋者站在中间。
　　身穿着红色丝绸制成的华服，外披一件暗红色的披风，卡麦公国的斯彭德·乔治国王走入大厅，这时所有人都已经躬身迎接，直到斯彭德·乔治国王坐到中间的王座时，才又直起身体。
　　亚伯这时已经发现了斯彭德·乔治国王的面色非常难看，哪怕穿着红色的华服，也挡不住脸上的病容，而通过精神力感应，他直接感觉到了这名国王的生命之火在渐渐衰弱，黯淡。
　　“授马歇尔·哈里骑士勋爵爵位！”侍官大声叫道。
　　全身金色盔甲的马歇尔勋爵在万众瞩目中上前一步单膝着地，低着头，恭敬地跪倒在他的国王面前，神情庄重，肃穆。
　　斯彭德·乔治国王站起身来，从侍官手中接过一把长剑，轻轻地在马歇尔勋爵的左肩与右肩轻拍，嘴中说道：“马歇尔勋爵，你将从噩梦中惊醒，为崇高的理想而奋斗！”
　　马歇尔勋爵抬起头，大声说道：“为您付出我的忠诚！”
　　也许对于马歇尔勋爵来说，这是一生中最重要的事，仪式庄重而神圣，但王室授勋仪式的简短远超出亚伯的想象，只是由国王挥动长剑，短短两句对话就已经完成整个过程。
　　亚伯对于这种仪式心中并不太认同，他知道这是从早期人类之中人与人之间武力征服与被迫效忠的一种简化象征，象征着国王已用剑征服受勋者，也表明国王拥有惩戒不忠者的能力和权力。
　　后面接着的是其他三名授勋者的授勋仪式，终于全身着蓝色盔甲的亚伯也单膝跪在国王面前。
　　当斯彭德·乔治国王手中的长剑放在亚伯的肩上时，亚伯明显感觉到了长剑的颤动，面前这位身体抱恙的老人，主持这场仪式已经花费了他太多的精力。
　　“亚伯大师，您是卡麦公国最年轻的雄鹰，您是无与伦比的天才，请求您永远记得您是卡麦公国的人！”斯彭德·乔治国王在仪式前轻轻地说了一句，接着说道：“亚伯勋爵，你将从噩梦中惊醒，为崇高的理想而奋斗！”
　　亚伯大声说道：“为您付出我的忠诚！”
　　刚刚有些变声的孩童声音响彻大厅，如此年轻的纹章勋爵让所有贵族都在感叹他的年轻。
　　斯彭德·乔治国王拿出一面纹章，黑色底上一条金色的东方巨龙盘踞在其上，将纹章挂在亚伯的胸前。
　　这面纹章就是由亚伯设计，交由王宫制作出来的，不管是在哪个世界，他都认为自己是龙的传人，所以纹章上绘制着一条东方的五爪巨龙。
　　当亚伯与马歇尔勋爵离开王宫时，原本晴朗的天变得有些昏暗了，乌云开始密布天空，回到凯旋大道的府邸时，天上已经雷声大作，闪电划破了天空。
　　亚伯此时的精神力非常混乱，冥冥中的灵觉让他感觉到这座城市的不安和躁动。
　　在心中感应了白云的位置，白云现在正在离刚巴城几十里的天空云层之上，从那里到亚伯身边，白云很短时间就能够飞到，这让亚伯的心有些放下，不管怎么说，退路没有问题，最多就是暴露白云的存在。
　　又吩咐了二十名骑士侍从与十名黑甲战士，严加守卫，加强巡逻次数，亚伯这才安心地回房。
　　刚巴城一直到晚上都被倾盆大雨洗刷着，仿佛能听到这座城市在哀号，沉重的气氛笼罩在都城的上空。
　　……………………………………
　　感谢“幽蓝焰火s”打赏600起点币！！
　　感谢“雍建康”打赏100起点币！！
　　感谢“骑飞剑的大脚”打赏100起点币！！
        