
            
　　“亚伯，你准备一下，过会儿和我一起去哈里家族。”马歇尔勋爵早餐时对亚伯说道。
　　“马歇尔叔叔，布鲁克爷爷喜欢什么？我还没有准备好礼物。”亚伯有些为难地说道，其实为哈里家族准备的礼物亚伯已经定好了，既然昨天见到了布鲁克伯爵，今天做为正式见面，不带些礼物却是不好。
　　“他喜欢所有值钱的东西，当然你如果送红酒也可以，他十分的好酒。”马歇尔勋爵撇着嘴说道。
　　亚伯顿时有了想法，又回头对洛兰说道：“洛兰，又让你一个人留在家里，这两天我感觉刚巴城会出什么事，所以你一定要留在家中，不要出门。”
　　“好的！”洛兰懂事地点点头，虽然不明白发生了什么事，但她同样也可以感觉到这座城市的压抑。
　　早餐后，亚伯招来管家肯，在肯的带领下，来到了酒窖，选择了三瓶上等红酒，这才回到房间。
　　亚伯第一次合成普通日常物品，心中并没有太大把握，红酒作为一种液体，理论上是可以合成的，他手指轻点右手臂上的赫拉迪克方块影子，赫拉迪克方块的空间内部显现在他的面前，将三瓶红酒放进赫拉迪克方块中，三瓶红酒每瓶在其中占用一个空格，轻点下合成。
　　三瓶红酒在白光中消散不见，在左上角的空格闪现出一只水晶瓶，亚伯将水晶瓶拿在手中，瓶中如血的酒液竟然仿佛在自行发散着红色光芒一样，轻轻打开瓶口，一股淡淡的却又深入心脾的酒香传来，使得他这个并不好酒的人都不禁轻咽口水。
　　关上瓶口，亚伯原计划用酒瓶重新包装这瓶红酒，但是这时他又想换包装了，因为他此时觉得，除了水晶瓶其它的包装都无法与这种美酒相配。
　　哈里家族位于刚巴城的东面，在一片白墙红顶的房屋中，一处巨大的花园式庭院就是哈里家族的所在。
　　当牛车驶进哈里家族大门时，亚伯看到了红底白色狮子与独角兽图案的纹章立于大门之上，不禁转头看向马歇尔勋爵，他这时才明白丰收城哈里城堡的纹章是从哪儿学来的。
　　“亚伯，欢迎你的到来！”布鲁克伯爵带着几位老人在门口迎接亚伯，这让亚伯有种受宠若惊的感觉。
　　“布鲁克爷爷，您怎么亲自出来了！”亚伯急忙上前行礼道。
　　“这是你二爷爷、三爷爷与五爷爷。”布鲁克伯爵对亚伯介绍着身边的老人。
　　此时亚伯发现，这些哈里家族的长辈们似乎是全然没有看到马歇尔勋爵一样，只是十分热情地招呼着亚伯。
　　“布鲁克爷爷，这是我与马歇尔叔叔给您带的礼物！”亚伯回身从侍从手中拿过两个长盒子和一个小盒子捧在手中，递向布鲁克伯爵。
　　布鲁克伯爵接过礼物，伸手叫来管家，将礼物一一打开，两件魔法大剑立即让几位老人的眼中笑意更盛，这种能够加强家族实力的宝物，没有人会嫌少的。
　　“这是？”布鲁克伯爵拿起水晶瓶，轻轻打开，嗅了一下后，环顾四周立即面不改色地关紧瓶口，随即放进怀中并悄声说道：“亚伯，你怎么知道我喜欢喝点酒的？这酒我收下了。”
　　边上的几位老人已经看出了不对，连忙上前拉住布鲁克伯爵，象是如果他再不将红酒拿出来，就会动手一样。
　　亚伯没有想到哈里家族会是如此的和睦，并没有他想象中的大家族彼此间的勾心斗角，而现在他也终于知道了马歇尔勋爵到底象谁了？
　　来到内厅，布鲁克伯爵这才对马歇尔勋爵说道：“不是和你说过要你赶快离开的吗？”
　　“好不容易才来一趟刚巴城，怎么也要来看看您和母亲的！”马歇尔勋爵轻声说道。
　　“现在好了，想走也走不了了。”布鲁克伯爵气呼呼地说道。
　　“怎么了？”马歇尔勋爵与亚伯同时问道。
　　在刚巴城，马歇尔与亚伯可是没有半点情报来源的，根本就不知道发生了什么事情。
　　“陛下病危了！”布鲁克伯爵沉声接着说道：“昨天授勋结束，正在处理国事时，陛下忽然晕倒，晚上就传来了病危的消息，现在刚巴城四门已经封锁，城中除了贵族能够走动，其它都已经宵禁！”
　　亚伯与马歇尔勋爵不禁对望一眼，没想到昨天还在为他们授勋的陛下现在就已经病危了。
　　“城中现在很乱，你送来的魔法武器正好，家族的两位骑士长有了强大的武器才能更好地发挥实力！”布鲁克伯爵说道。
　　亚伯没有想到情况会变得如此糟糕，已经到了要让大家族准备动用骑士长来守护家族的地步了。
　　“我们也带了骑士侍从，都是身经百战的老兵，想来要找我们麻烦的人，并不会有骑士长级别的高手吧？”马歇尔勋爵对自身的护卫力量还是很满意的，特别是亚伯拥有斩杀高级骑士的能力，更是让他放心不已。
　　“有信心就好，实在不行，就来家族里躲避！”布鲁克伯爵关心地说道。
　　“几位哥哥呢？”马歇尔勋爵有些奇怪地问道。
　　“这种情况下，我怎么可能让他们留在城里？早在多天前就全都送到领地上去了。”布鲁克伯爵有些感叹地说道：“哪知道送走了他们，你却自己送上门来了，我给你去的信你就没看？”
　　这时亚伯才发现布鲁克伯爵对马歇尔勋爵的关心一点都不少，只是表面上装着不在乎而已。
　　“看了，我以为不会有这么严重的。”马歇尔勋爵这时已经被教训得有些脸红，四十多岁的人象个小孩子一样低下了头。
　　当几位老人一起找地方去品尝亚伯带来的美酒时，马歇尔勋爵则带着亚伯来到了后院，去见他的母亲。
　　亚伯从未见过马歇尔勋爵这样，象个孩子一般地趴在母亲的怀中放声大哭，而他的母亲这位慈祥的老妇人则用手轻轻地拍着儿子的背，嘴里轻声劝慰着什么。
　　亚伯轻轻地向后退去，将空间留给这对久已不见的母子，这时他的心中也满是思念，成为巫师打开城镇传送之书中的城镇传送卷轴的想法又一次从心中升起。
　　在刚巴城就有巫师，虽然不知道在哪里，但从马歇尔勋爵的口中，亚伯得到了肯定的回答，他不想再等了，特别是见到了马歇尔勋爵与母亲的相聚，他心中对父母，对家乡的思念，犹如一朵火苗，开始燃烧。
　　回庭院的途中，不时可以看到骑士与卫兵在调动，也许一场席卷全城的风暴即将开始。
　　“杀！！”巨大的喊杀声从凯旋大道传来，亚伯心中不由一惊，没来得及与马歇尔骑士打声招呼就策马向凯旋大道中冲去。
　　离庭院不远时，亚伯已经看到了留守的二十名骑士侍从持盾护卫着洛兰与两名管家，身后是三架马车，已经有多名护卫身带轻伤，围攻他们的是由两名骑士带领的近百名金甲骑兵。
　　而黑风似乎是受了些伤，后腿带血的在不住地嘶吼，嘴角不时有鲜血滴落。
　　看到这儿，亚伯大喝一声，身上金色斗气涌出，背后的冰魔法大剑已经出现在右手中，战马前的盾牌持在左手，战马开始加速，由于去哈里家族拜访，所以他并没有着甲，但他以防万一地带着盾牌与大剑，这时却是有了用处。
　　自从一路上将２００多瓶的大师级凝华药剂全部喝掉后，亚伯的斗气完全变成了金色，并且身体力量增加了近一半。
　　“有骑士，防御！”听到身后的大喝与马蹄声，那些围攻的金甲骑兵回头看到亚伯不禁大叫。
　　“王室禁卫办事，无关者都让开！”又有金甲骑兵的声音在大声呼喝着。
　　……………………………………
　　感谢“书友160701125654882”打赏100起点币！！
　　感谢“嗜书虫VS噬书虫”打赏300起点币！！
　　感谢“雍建康”打赏100起点币！！
        