
            
　　以己之长攻彼之短，老祖宗的话十分有道理，亚伯很清楚自己的弱点，也深知自己的长处，无与匹敌的力量是他的强项，但因骑士训练时间过短，经验不够丰富则是他的弱项。
　　“是神级斗气！”两名骑士中的一名惊骇地叫道。
　　普通骑兵不明白金色斗气是什么样的斗气，但他们这些王室骑士怎么会不知道这其中的含意。
　　两名骑士互看一眼，马匹向后轻退，由金甲骑兵去阻挡亚伯的冲锋。
　　“骑士马上冲锋！”随着亚伯的又一声大喝，一道金色斗气向身上的战马涌去，战马的速度在瞬间由极速状态又提速了一倍，亚伯的变异斗气使得“骑士马上冲锋”的加速由原来技能的一半加速，变为了一倍加速。
　　战马如同在冲锋过程中消失了一般，又出现在金甲骑兵的面前，亚伯手中的冰魔法大剑直接砍在最前面的金甲骑兵的盾牌之上，一声巨响，他看着大剑先是将盾牌炸裂，接着大剑丝毫无阻地砍在金甲骑兵的身上，看似坚固的金色盔甲在他的剑下，犹如切菜砍瓜一般，巨大的冲击力使得金甲骑兵的身体还没来得及被砍断就象气球一样爆裂开来。
　　亚伯犹如一座魔神一般从血雾中冲出，这时他的精神力全开，四周的一切都在他的精神力映照之下，他的第二剑平砍已经使出，两名金甲骑兵这时正被前方炸开的血肉碎块飞击到身上，血肉碎块上蕴含的巨力使得他们的防御大开，几乎是还没有反应过来就已经被亚伯的平砍同时齐腰而断。
　　亚伯的战马从断开的两人身上踏过，已经迎上了又一名金甲骑兵，这时亚伯的速度已经慢下不少，这名金甲骑兵反应迅速，手中长枪带着一声尖啸刺出，亚伯的精神力立即报警，身体本能作出反应，轻轻一侧，长枪从他的左腋下刺过，被他牢牢夹住，右手的冰魔法大剑扫出，枭首！
　　在被枭首的金甲骑兵身体倒下的瞬间，亚伯的左脚离鞍，向前踢出，尸体猛然被踢向后面的金甲骑兵，那名金甲骑兵被尸体撞得坠落马下，接着亚伯的战马从他身上一踏而过，马蹄过处，胸骨内陷。
　　此时失去速度的亚伯四周已经围满了金甲骑兵，亚伯斗气再次涌动，原本闪着蓝光的冰魔法大剑，转瞬就布满了金色的斗气，此时的他已经是完全依靠本能在作战了，精神力指挥着左手格挡，右手挥剑，只要大剑扫过，不管对方是否防御结果都是一样。
　　挡住左侧袭来的长枪，亚伯右手大剑在袭来的长枪上滑过，一道蓝色冰霜迅速从相交错的枪身蔓延至持枪金甲骑兵的全身，这名金甲骑兵速度为之一慢，亚伯本能地想补上一剑，但连续三支长枪已经攻至面前，亚伯挥剑撩开长枪，立即三支长枪也是蓝光一闪，三名金甲骑兵全身冰霜，也慢了下来。
　　四名金甲骑兵因为减速使得金甲骑兵的攻击阵形大乱，亚伯借机向前连冲数骑，成功穿过金甲骑兵的防御战阵，与洛兰和两位管家会合。
　　“亚伯大人！”亚伯的归来，使这二十名骑士侍从大感兴奋，立刻在防御阵形中分开一条通道，亚伯冲进防御圈内。
　　亚伯没有接话，而是直接下马冲进存放装备的马车之上，取出哈里弓，脸上现出肃杀之气，抽箭上弓，放箭，再抽箭上弓，随着亚伯的弓箭放出，不断有金甲骑兵被射落马下。
　　“防御！”连续有骑兵中箭倒下，使得金甲骑兵惊恐地大叫着，快速收缩，很快亚伯的面前就出现了一个紧缩成一团的战阵，四面坚盾在前，挡住前方的大部分面积，两名骑士居中，外围金甲骑兵使用盾牌抵挡。
　　这时马歇尔勋爵也赶到了，十名黑甲战士紧跟其后，处在防御阵中的两名骑士一见，从怀中掏出一只信号弹，迅速点燃后扔向天空，接着信号弹在空中炸出一个圆形的标志，然后消散。
　　“王室骑兵，你们王室骑兵敢无故攻击纹章贵族！”马歇尔勋爵面色阴沉地大叫道。
　　“我奉命带他们回去调查，他们竟然敢反抗，那就要承受王室的怒火！”在阵中的王室骑士大声回道。
　　亚伯这时却是没有去管阵前的事，而是利用这个机会对身边的两位管家说道：“为我着甲！”
　　说着亚伯抖落身上的刚刚冲阵粘住的血肉，一眼看到有些惊恐的洛兰，不禁低声说：“洛兰，回马车上。”
　　洛兰眼神倔强地看着亚伯，坚定地摇了摇头。
　　“黑风，帮我看好洛兰。”亚伯看着黑风叫道。
　　黑风身影一闪已经跑到洛兰身边，后腿上的伤势看来并不严重。
　　二位管家行动很迅速，一会儿就将盔甲为亚伯披挂齐全，亚伯从马车上拿起那把３００磅重的骑士枪，再次翻身上马。
　　“马歇尔叔叔，不用和他们说了，应该是王室出了状况，有些人开始铲除异己了。”
　　亚伯此时心中很明白，应该是斯彭德·乔治国王陛下驾崩了，而四门封禁的刚巴城中，每一股力量都很重要，消除对手的有生力量，就能提高自己的实力。
　　此时的亚伯他们正好进入了这个漩涡之中，有人对亚伯带来的私人武装不放心，所以才会出现这样的情况。
　　“随我进攻！！”亚伯大喝声中，已经开始驱动战马，向着金甲骑兵的战阵冲去。
　　有了盔甲的亚伯，已经不用再注意自身的防护，手中长达５米的骑士枪也可以有效地发挥他的力量。
　　金色的斗气再次涌动，手掌中心的气穴不断地向骑士枪吐着金色斗气，将骑士枪５米的枪身染成了金色。
　　“导气防御！”随着一声大喝，王室战阵中两名骑士已经将四只手分别按在四面坚盾之上，而所有的金甲骑兵都斗气闪动，全力向两人涌去。
　　四面巨大的坚盾在瞬间被白色斗气包围，这时的两位王室骑士只想要拖到后援赶来，已经全然不再顾及身后的骑兵斗气存量的问题，全力使用斗气进行战阵防御。
　　亚伯在前，身后是二十骑士侍从，他们的任务就是等待亚伯打散对方的防御后，由他们去收割对方的性命。
　　冷笑着看着面前的战阵，亚伯的骑士枪向上抬起，再猛然下落，“轰”的一声巨响，阵中的许多人被震得口吐鲜血，却还是坚持下来，战阵并没有破开。
　　亚伯也有些吃惊，现在他的力量已经高达３０００磅左右，再加上金色斗气的四倍加成，刚刚那一击虽说没有用尽全力，但击出的力量也是非常之大了。
　　在第二击时，他就已经使出全力，５米的骑士枪在空中向下劈出时，枪身似乎都有些弯曲的感觉，空气被抽出一声气爆，接着骑士枪再次与坚盾相撞，这一次防御在坚盾后面的两名骑士就象是被击中的皮球一般，在空中吐着暗红色的鲜血飞了出去，四块坚盾则被击成了对折，又被枪士枪上的魔法效果击飞出去十几米掉落在地。
　　“冲杀！”亚伯的大叫声中，身后那二十名骑士侍从向前冲杀过来，而马歇尔勋爵这时也带着十名黑甲战士在另一边冲向已经被击散的战阵。
　　刚刚亚伯的巨力攻击，已经使得这些金甲骑兵或多或少都受了一些内伤，战力已经大损，拉下来的战斗已经不是战斗，只是一场屠杀而已，无论是二十名骑士侍从，还是那十名黑甲战士，都是杀场老手，眼中毫无感情地挥动着手中武器，使用最快最省力的方式解决对手的生命。
　　………………………………………………
　　感谢“万里飘雪”打赏100起点币！！
        