
            
　　“住手！”随着一声巨大的叫声，一道人影出现，随之而来的是如山的威压，无论是中级骑士马歇尔勋爵，还是三十名初级战士这时都已经无法再行攻击，苦苦地站在原地，拼死抵挡这股冲天威压。
　　“骑士长！”亚伯眼神闪动，这些威压对他根本无用，无论是身体还是精神上，虽然他发不出威压，但他的精神力远远超出对面的骑士长，这些威压只是让本就活跃的精神力更加的活跃起来。
　　就在骑士长很是满意地看着因他的到来轻易控制住局面时，就感觉到头顶一阵巨大的风声，他的灵觉还未来得及反应之时，一杆骑士枪已经到达他的头顶。
　　“啊！”一声大叫，白色的斗气在骑士长的身体外形成了套由斗气形成的盔甲。
　　“铛！”骑士枪与斗气盔甲相遇，斗气盔甲被击散，但骑士枪的巨力也被抵消，随之而来的就是骑士枪上的魔法效果发动，“4#Nef那夫”符文的震退敌人的效果，让骑士长被直接震退十米，并且防御大开。
　　亚伯并没有停手，这时不能让骑士长有机会反击，在骑士长后跟时，骑士枪的第二击又到了。
　　骑士长还是没有来得及抵挡，只能又用斗气盔甲硬抗住亚伯的攻击，但随之就是斗气盔甲破裂，骑士枪魔法效果开启，骑士长又被震退十米。
　　这里的响动已经惊动了凯旋大道所有的贵族，而先前就知道事情缘由的贵族已经开始述说起王室骑兵的霸道以及对贵族权利的践踏，两名战功勋爵的家属竟然在贵族云集的凯旋大道被王室骑兵围攻，这一消息使得多年来王室与贵族之间的暗斗，这一刻被摆在明面，被压制过多次的贵族开始暴发。
　　一开始是几名骑士贵族加入到亚伯身后的战阵中，接着不断有骑士加入，更多的贵族派出自家的骑士加入到战阵之中。
　　骑士长这时已经被亚伯攻击了三次，全身的筋骨开始剧烈地疼痛，肌肉出现了痉挛，骑士长知道如果再有几次这样的攻击，自己的性命就会完结。
　　“停手吧！”亚伯面前的空气象是被撕裂一样，一名普通的老人出现在亚伯身前，抬手挡住了亚伯的攻击，似乎亚伯那巨大无匹的力量驱动下的骑士枪在他手中就象是小孩的玩具一般。
　　“胡佛大骑士长！”有人惊呼，几乎所有人都停了下来。
　　亚伯听说过这名传说中的胡佛大骑士长，他是卡麦公国最强大的骑士，是公国的守护骑士。
　　“小朋友，你的强大无与伦比，你应该是公国的骄傲，不应该是公国的敌人。”胡佛大骑士长的声音很平静，眼睛似乎可以看穿一切。
　　胡佛大骑士长又转头看向在场所有的贵族说道：“这次王室的作法，我会出面找出原凶，不管他是哪位王子，他都将付出代价！”
　　“至于你，小朋友，铁匠公会胡佛大师向您问好！”胡佛大骑士长躬身向亚伯施礼道。
　　“您竟然也是一名铁匠大师！”亚伯连忙回礼，并接着道：“铁匠公会亚伯大师向您问好！”
　　“哈哈，早就听说卡麦公国出了位最有可能成为宗师的铁匠大师，一定想去见见你，但你知道，我有些身不由己，不能离开这座城市。”胡佛大骑士长的声音依旧是非常平和，与亚伯的交谈也如朋友般亲切。
　　“以后你在这坐城市会受到我与铁匠公会的保护，不会再有任何人敢打扰于你！”胡佛大骑士长笑着保证道，随后，人影消散，胡佛大骑士长与刚刚那名骑士长都消失在亚伯的面前。
　　“刚刚胡佛大骑士长和你说了些什么？”马歇尔勋爵好奇地上前问道。
　　“你没听见？”亚伯记得马歇尔勋爵刚刚就站在他的身边，怎么会没有听到胡佛大骑士长的话。
　　“我只看到你们的嘴在动，却是听不到在说什么。”马歇尔勋爵说道。
　　亚伯不由得感叹胡佛大骑士长的实力强大，这种隔绝声音与刚刚的忽然出现又忽然消失的手段都让人惊叹。
　　“刚刚看到骑士长出现，我就赶紧联系了我的朋友，只是可能要让他白跑一趟了。”马歇尔勋爵口中轻轻说道，正说着将手中的一块裂开的牌子珍惜地放进怀中。
　　贵族们在得到了胡佛大骑士长的保证后开始四散离开，而亚伯也将身上的装备脱掉，满身是血的他正准备回庭院清洗一番，这时只见一位身穿布袍的年青人出现在亚伯的眼前。
　　“马歇尔，你没死吧？我是不是来晚了？”年青人对着马歇尔勋爵笑道。
　　“我的神灵，萨姆，是你，你怎么还是这么年轻？”马歇尔勋爵上前一把抱住来人。
　　叫萨姆的年轻人大笑道：“你也知道的，我每天辛苦忙碌也就只有这点好处。”
　　“怎么回事，这么着急叫我来？”萨姆四周环视一眼正在撤离战场的金甲骑兵，笑着说：“看得出来，这是一场大战。”
　　“刚才有骑士长出现，怕顶不住所以叫你来帮手。”马歇尔勋爵说道。
　　“你运气真好，我在刚巴城这么多年，都很少看到骑士长，他人呢？”萨姆对骑士长并不惊异，只是笑着调侃着老友。
　　“被胡佛大骑士长带走了。”马歇尔勋爵指着胡佛大骑士长离开的方向说道。
　　“胡佛大骑士长？看来哪个王室的家伙要倒霉了，这帮家伙整天就想着搞事。”萨姆轻松地说道。
　　“亚伯过来，这是我的养子亚伯，准备后年带他过来参加巫师考核，到时要麻烦你作中间人了。”马歇尔勋爵拉过亚伯介绍道。
　　亚伯有些吃惊地看着面前的这位年轻人，这就是马歇尔勋爵的那位巫师朋友，面貌与马歇尔勋爵相差也太大了，已经步入中年的马歇尔勋爵与萨姆站在一起就象是两代人一样。
　　“您……您……您好！”亚伯有些紧张地施礼说道。
　　“别客气，你叫我萨姆叔叔吧。”萨姆巫师微笑着说道，然后转头看向马歇尔勋爵有些疑问地说道：“为什么要等后年再来参加考核？”
　　“他今年才１３岁，等到１５岁再来参加巫师考核！”马歇尔勋爵说道。
　　亚伯十分紧张地看着两人之间关于自己成为巫师的对话。
　　“这么强壮的身体，要等到１５岁做什么？１５岁的要求只是对一般的体弱的贵族子弟而言，这样强壮的身体随时都可以去参加考核。”萨姆巫师有些好笑地看着紧张的亚伯笑着说道。
　　“我现在就能参加考核？”亚伯激动地问道。
　　“现在不行，不过你若愿意的话，可以跟随在我身后，先作一名巫师学徒，等我的老师有空时，再找机会进行考核！”萨姆巫师笑着邀请道。
　　“我当然愿意，我愿意成为巫师学徒！”亚伯连考虑都没有考虑就急忙说道。
　　马歇尔勋爵有些不太理解亚伯的想法，这个孩子很早之前就定下目标成为巫师，全然不顾自身强大的骑士天赋与铁匠大师的尊贵身份，不过既然亚伯执意这样要求，马歇尔勋爵也就决定一定要帮他实现这个愿望。
　　“萨姆，亚伯是我的养子，也是最亲近的人，请求你好好对待他！”马歇尔勋爵认真地向着萨姆巫师行礼道。
　　“你在做什么，亚伯是我的侄子，也就是我的亲人了，我会象对待亲人一样对待他的，你放心吧。”感觉到马歇尔勋爵的诚恳，萨姆巫师肯定地说道。
　　—————————————第一卷骑士亚伯完结—————————————————
　　感谢各位支持我的朋友，你们的推荐票与打赏支持我写到今天，亚伯的巫师道路正式开始，请求大家一如即往的支持我！
　　感谢“幽蓝焰火s”打赏1000起点币！！
　　感谢“暗夜の魔灵”打赏100起点币！！
　　感谢“我髴慈悲”打赏100起点币！！
　　感谢“雍建康”打赏500起点币！！
        