
            
　　一位身穿灰色长袍的少年倚在魔法塔二楼的窗户边，紫色的眼睛里眼神朦胧地看着远处两座互为犄角的魔法塔，神秘的巫师世界向他敞开了怀抱。
　　这是亚伯来到伊夫林魔法塔的第二天，身上已经没有了往日的华贵衣袍，做为一名为萨姆五级见习巫师服务的巫师学徒，魔法塔规定他必须身着灰色长袍，以前的尊贵与骄傲已经完全隐藏，有的只是一名为巫师服务的普通巫师学徒。
　　亚伯城堡的管理都交给了马歇尔勋爵，管家肯则留在了凯旋大道的府邸，管理着洛兰与黑风的日常生活，二十名骑士侍从回到哈里城堡守护那里的安全，凯旋大道的府邸则由１０名黑甲战士护卫，由于胡佛大骑士长的保证，现在凯旋大道的府邸已经成了最安全的地方。
　　“可怜的里奇，他刚刚成为一级见习巫师，就被萨姆大人踢出了魔法塔。”转角处传来的一个年轻的声音。
　　“可不是，萨姆大人为了给新来的巫师学徒留出位置，直接把里奇给赶了出去。”另一个年轻的声音传来。
　　“这几天在外面的空地上，也没有见到里奇出现，不知道他去哪里了！”
　　“当然不会在伊夫林魔法塔外面，他在魔法塔中是怎么对待外面的巫师学徒的，现在他被赶出去与那些巫师学徒一起，真有得他受的了。”
　　“这些天天来魔法塔边修练的巫师学徒，魔法塔漏出的那一点点魔力怎么够他们修练？”
　　“总比没有好呀！”
　　“说的也是。”
　　这时转角处走来两名同样身穿灰色长袍的大约十八九岁的少年，他们猛然间看到了一个人影站在窗边，正要行礼，忽然发现了亚伯身上的灰色长袍，随即停下行礼的动作，其中一名瘦高个子的少年对着亚伯大声说道：“站在这里吓人呀！”
　　另一名身体有些微胖的少年拉了拉瘦高个子的少年衣角，示意他不要发火，自己则向亚伯问道：“你就是新来的萨姆大人的学徒？”
　　“是的，我叫亚伯。”亚伯向微胖的少年行礼道。
　　“你不用向我行礼，我是里德大人的学徒科迪。”微胖的科迪自我介绍道，然后指着还有些生气的瘦高个子少年说道：“这是卡罗尔大人的学徒伊桑。”
　　“以后这楼梯两层以下由你打扫。”伊桑的话有些硬邦邦的。
　　“好的。”亚伯没有反驳，一些轻微的体力劳动，只是多花费些时间而已，并且二楼本身就是萨姆见习巫师的住所。
　　伊夫林魔法塔因为伊夫林巫师是一名初级６级巫师，所以魔法塔的高度为６层，除了最底层是公用会客处以及顶层供伊夫林巫师自己居住以外，２至５层则由他的四位弟子居住。
　　而每位弟子都有权指定一名巫师学徒进入魔法塔中与弟子住在同一层，以方便照顾弟子的起居与日常服务，也就是说虽然叫巫师学徒，但是其实只是服务于弟子的侍从。
　　就是这样的一个职位，就已经令魔法塔外的那些巫师学徒挤破了头，这从萨姆见习巫师带着亚伯走进魔法塔时，那些羡慕、嫉妒的目光中就可以体会得出来。
　　看到亚伯老实的态度，伊桑的脸色平复了一些，将手中的扫帚递给亚伯，回头对科迪说道：“我们上去吧，大人这会儿正在实验室，很可能会找我的。”
　　“亚伯，我先上去了，真羡慕你能成为萨姆大人的巫师学徒。”科迪向亚伯说道，没有去管亚伯脸上的不明之色，回头向楼上跑去。
　　亚伯轻快地将一层与二层的楼梯打扫干净，无所事事的他看到天色已近傍晚，这个时间是他与萨姆见习巫师谈好的，为灵魂绑定的黑风进行坐骑强化术的时间。
　　萨姆见习巫师对亚伯这么年轻就能拥有一头座狼这样的坐骑十分的意外，因为哪怕是巫师也要有代步工具，虽然座狼奔跑起来不够平稳，但也是巫师们首选的坐骑之一，所以萨姆见习巫师对于他要求每天用一点时间与座狼交流的要求，也是十分同意，不管是见习巫师还是正式巫师，好的坐骑总是很重要的。
　　亚伯将手轻按魔法塔的大门，大门随之自动打开，在来时，萨姆见习巫师已经将亚伯的身份绑定于魔法塔的塔灵之中，他拥有一层与二层自由进入的权力。
　　一脚踏出魔法塔大门，亚伯就感觉到有无数的目光在注视着自己，他环视了一下，在伊夫林魔法塔的护栏外，或坐或躺着的三十多名巫师学徒们都用渴望的目光看着他，但随即发现并不是他们想象之人后，又收回了目光，不过还是有部分人的目光在继续看着他，不过目光中的渴望换成了羡慕、嫉妒等等的情绪。
　　没有理会这些巫师学徒，这些人在这里都是前来占魔法塔便宜的，每天魔法塔中的法阵都会吸引四周的魔力，并将它们聚集到魔法塔中，在这个过程中会有一些魔力扩散到魔法塔外，而对于有资质但没有途径进入魔法塔学习的巫师学徒，或者资质差一些被拒在魔法塔外的巫师学徒，这一点点的魔力是他们进行冥想的重要资源，而无论是哪位巫师，都不会去驱赶这种巫师学徒，因为这种行为已经成为了巫师公会的默认潜规则，流传了无数年。
　　这些巫师学徒中，还夹杂着几位习见巫师，这些低等级的见习巫师并不满足于与许多离开的见习巫师一样，那些离开的见习巫师也曾在魔法塔外苦守多年，一旦成功成为一名见习巫师就迫不及待地去加入一些家族成为供奉，或者是去参加冒险寻找再次突破的机会。
　　而留守的几位习见巫师却是期盼着有朝一日，能够被巫师大人的四位弟子看中，哪怕只是一名巫师学徒，都远比离开的那些见习巫师的前程远大。
　　“您好，大人！”一个白白胖胖的身穿灰袍的巫师学徒拦住了亚伯的去路，在如此多的巫师学徒中，这是亚伯看到的第一个真正意义上的胖子，象科迪只是有些脸圆，而面前的这位巫师学徒身上原本非常宽大的灰色长袍竟被他穿出了紧绷的感觉，让人第一眼看去，总是有些忍俊不禁。
　　“你好，有什么事吗？”亚伯有些奇怪地问道，在这里亚伯可没有熟人。
　　“我叫芬克，是一名１级习见巫师，与伊桑大人、科迪大人、丘奇大人、里奇大人都很相熟，平日有什么要采买的都可以找我，我非常愿意为您效劳！”芬克说话间，身体上的肉随之而动，亚伯深深以为这样体形的人怎么方便帮人采买呢。
　　“芬克，我叫亚伯，看来你的消息太晚了，里奇已经离开了魔法塔，我现在接替了里奇的位置。”亚伯微笑着说道。
　　“我的神灵！是真的吗？里奇可是欠着我一大笔钱呢！”芬克的胖脸上满是绝望，但是在转瞬间又换成了笑脸说道：“亚伯大人，您可以放心地把采买之类的事交给我，我能为您买到价格非常合理的各种物资。”
　　“芬克，你应该去做一名商人的，不应该来做巫师。”亚伯有些好笑地看着这名自来熟的芬克。
　　“您怎么会猜到我的志愿？我就是想在巫师中成为一名巫师商人！”芬克的眼神中充满着向往。
　　“好吧，芬克，下次如果有事，我会找你的。”亚伯对芬克的感觉不错，如果有人可以帮助自己做一些事，也可以省下一些时间出来。
　　
        