
            
　　在离开魔法塔３里处，一排整齐的典型刚巴城建筑风格的房子竖立在沿山大路的一侧，从这里向上望去，可以看到山顶的三座魔法塔，向下可以俯视整个刚巴城全貌。
　　这里一共有５０座房屋，每间都是相同的结构，房子并不起眼，带着一个小院子，为方便亚伯与座狼交流，萨姆见习巫师出面为他在这里准备了一座房屋。
　　亚伯将灰袍的头罩遮在头上，缓步走在沿山大路上，这时正是晚餐时间，许多与他同样装束的巫师学徒在房屋中进出，这里居住的基本都是巫师学徒，还有一些贵族仆人在此伺候修行的主人。
　　原本管家肯也准备在这里安排几名仆人照顾亚伯的生活，但被他拒绝了，只是每日要求肯叫人将黑风定时送来，晚上再接回府邸。
　　走进１６号房屋，这里就是亚伯的居所，一进门，一条黑影就已经扑了上来。
　　“黑风，别闹！”亚伯有些吃不消黑风的热情，随着黑风的越长越大，体形也日趋强壮起来，如果一般人被如小牛犊般的黑风这一扑，一定会摔倒在地。
　　黑风的舌头不住地在亚伯的脸上舔着，似乎只有这样才能表达出它对主人的思念来。
　　“主人。”肯站在黑风的身后，对着亚伯躬身施礼。
　　“不用你亲自来的，肯，你在刚巴城中的事情也不少，下次只要叫名随从将黑风送来就行。”亚伯看着忠心的肯说道。
　　亚伯留在了刚巴城，但并不是全然无事，刚巴城有他的产业，一座府邸，还有刚巴城外一座庄园，这些都要有人帮助管理，管家肯就被留了下来，他原来就是亚伯的管家，一直以来亚伯都居住在哈里城堡，而肯也一直只是留在亚伯城堡之中。
　　如今亚伯一个人留在刚巴城，肯也以少见的态度坚决要求留下来跟随在亚伯的身边，现在肯总管着亚伯在刚巴城所有的事务，以便让亚伯可以空出所有时间进入魔法塔成为一名巫师学徒。
　　虽然并不理解一名强大的中级骑士与铁匠大师会何会愿意进入魔法塔去做一名小小的巫师学徒，但肯却忠诚地为亚伯做着一切事情。
　　随着‘坐骑强化术’这种兽人技能的使用次数越来越多，那种使用中的威压也被亚伯控制在很小的范围以内，否则他也不敢在魔法塔附近使用这种兽人技能。
　　看着黑风一脸享受的样子，亚伯手中微微用力，黑风猛然被惊醒，看了主人一眼，似乎在责怪主人为什么要打断它的最美好时光。
　　为黑风的按摩亚伯控制在３０分钟以内，纯金色的斗气流动，现在的金色斗气虽然只是３０分钟，却远比以前１个小时的按摩质量还要好一些。
　　与黑风和肯告别后，亚伯走回魔法塔，一路走着心中却是在想着如何能够尽早地学习到巫师的冥想之法，来到魔法塔后才知道，萨姆见习巫师的老师伊夫林巫师已经出门去了，而巫师的远行时间是难以确定的，亚伯现在十分焦急，离梦想中的巫师修练只差一步，却卡在这一步上。
　　靠近魔法塔时，亚伯从塔外的巫师学徒中感觉到一丝的恶意，不禁心中一愣，自己刚进魔法塔，怎么会有人与自己结怨？
　　正要转身望去时，那丝恶意却又消失不见了，亚伯扫视了一眼三十多名巫师学徒，却是没有任何结果，也就没有再过多追究，也许只是有人对自己的幸运心生嫉妒而产生怨恨。
　　走到魔法塔下，将腰间的身份牌按在塔门之上，一种微不可查的能量由身体一扫而过，如果不是亚伯的精神力强悍，却是不容易发现这种能量波动。
　　身份牌是一种只能使用于魔法塔中的魔法物品，主要用于一些重要场所的身份验证以及在魔法塔中传递消息的工具。
　　“亚伯，来把实验室打扫一下。”萨姆五级见习巫师的声音从亚伯腰间的身份牌中传来。
　　“是，萨姆大人。”亚伯被萨姆巫师的声音惊醒，快步走向实验室，这时萨姆见习巫师正在收拾实验桌上散落的实验器材。
　　亚伯看着地上的一片狼藉就知道这又是一次不成功的实验，从墙角拿出扫帚，将地上的碎片与残渣扫掉，然后打水将地面清洗干净。
　　“亚伯，让你这样的贵族少爷来做这种事，不会怨我吧？”萨姆见习巫师微笑着说道。
　　“当然不会，谢谢您给我这个机会。”亚伯当然知道萨姆见习巫师为他做的一切，在这里是不能叫萨姆见习巫师为萨姆叔叔的，萨姆见习巫师告诉过他，巫师学徒在魔法塔中的地位是最低的，见到除巫师学徒之外的所有人都得称呼大人。
　　为了能让亚伯成为他的学徒，萨姆见习巫师赶走了他原来的学徒，这些是亚伯来到这里听到别的巫师学徒说起才知道的，而萨姆见习巫师从未和他说起过这件事。
　　“老师最近是不会回来的，他今天传信回来，要再过两个月才能回来。”萨姆见习巫师说道。
　　“没关系，萨姆大人，不过是两个月的时间。”亚伯虽是有些失望却没有表现出来。
　　萨姆见习巫师对亚伯的表现十分满意，笑着说：“我已经和老师说过了，你是我的侄子，所以老师同意我将‘巫师初级冥想法’传授与你，能学会就说明你有巫师资质，不能学会则回到你养父那里继续做一名贵族吧。”
　　“谢谢您，萨姆大人！”亚伯的声音中透露出兴奋与感激之意。
　　“魔法塔中除了你之外，其他的三名巫师学徒都是一级见习巫师，如果他们欺负你一定要和我说，你可是我的巫师学徒。”萨姆见习巫师并不知道亚伯的骑士实力，所以非常关心地说道。
　　伊夫林六级巫师的四名弟子，每人都可以携带一位巫师学徒进魔法塔，说是巫师学徒不如说是仆人，巫师学徒在魔法塔的主要工作就是照顾各自的大人。
　　“萨姆大人，他们并没有欺负过我。”亚伯有些奇怪萨姆见习巫师会这样说。
　　萨姆见习巫师冷笑两声，似乎并不想再提这个话题，从怀中拿出一本薄薄的羊皮书递给亚伯说道：“这并不是什么宝贵的秘本，但这是我们这系巫师的根本所在，所以不要让别人看到。”
　　“是，萨姆大人。”亚伯接过羊皮书，紧紧的拿在手中，似乎怕一不小心，书就会飞掉一样。
　　“你自己先看着，如果有不明白的可以问我。”萨姆见习巫师看着实验桌上的实验器材，懊恼地低声说道：“又失败了，又要重新寻找实验材料了。”
　　看到亚伯还站在原地，萨姆见习巫师挥挥手说道：“你去吧，好好学习，当你的魔力能够完整的在脑海中绘制出‘巫师初级冥想法’中的纹路时，你就可以找我来学习第一个法术了。”
　　“是，萨姆大人。”亚伯躬身施礼退出房间。
　　亚伯位于魔法塔中的房间在二层的一间小房间，房间没有窗户，房间中只有一张床、一张桌子和一把椅子，也就再没有多余空间来放置更多的物品了，魔法塔的大量空间都用来布置法阵，也就使得每层能使用的空间并不多，何况是一名服务于魔法塔内弟子的巫师学徒呢，只要能保证巫师学徒的基本生活就已经很不错了。
　　不过所好的是巫师的饮食并不需要亚伯这些巫师学徒来操心，每天都会有刚巴城的专人送来新鲜的蜂蜜面包，果酒与肉类，并且送来的食物经常会换着花样，亚伯这些巫师学徒每天也有固定的一份食物，就连他这样对食物没有研究的人都可以感觉到食物非常精致，味道也是最顶级的。
        