
            
　　大步走回自己的房间中，亚伯深吸一口气，缓和了一下自己的情绪，神色肃穆地拿起《巫师初级冥想法》，这本书的封面由被染成灰黑色的兽皮包裹着，在书的中央部位写着暗金色的巫师两字，下方是一行小字，初级冥想法。
　　亚伯眼睛看着书面，心情极为激动，来到这个世界以来，他一直就是以成为巫师为目标，每一个巫师的信息都可以让他兴奋莫名，从这一刻起，他已经正式接触到巫师的秘密了，并且他将通过这本书成为巫师的一员，对此亚伯信心十足。
　　这时亚伯不禁又用左手轻轻按在右手臂的赫拉迪克方块上，这些日子魔法塔的主人伊夫林巫师并不在魔法塔，亚伯可以放心地使用赫拉迪克方块，赫拉迪克方块在他的面前打开，他深深注视着其中的“城镇传送之书”，眼神中充满着渴望与坚定。
　　“我一定会打开你的，到时我就可以回家了！”亚伯盯着“城镇传送之书”喃喃地说道。
　　这世的所有身份，纹章勋爵、铁匠大师一切的一切都不重要，除了同是家人的母亲娜拉，贝内特骑士，马歇尔勋爵，大哥扎克，老师本瑟姆大师以及黑风、洛兰、白云等等，细细数来，这些人在亚伯的心中同样重要。
　　“上帝，如果真的可以回家，那最好能让我能再回来，就象‘城镇传送之书’应有的功能一样，来回穿行！”亚伯心中不断地奢望着，他又想回到原来的家，又不想离开这个世界的亲人、朋友。
　　等打开“城镇传送之书”后再作决定吧，目前最重要的就是学习《巫师初级冥想法》，这才是一切的基础。
　　赫拉迪克方块中，除了“城镇传送之书”，还有就是那个空间袋子了，亚伯在进入魔法塔之前就考虑到身上的这件空间袋子可能会被魔法塔主人发现，所以怀着试一试的心理，他将空间袋子收进了赫拉迪克方块中，空间袋子在赫拉迪克方块中只占用了一个格子，这让他有些大喜过望。
　　而赫拉迪克方块这个神器，从亚伯来到这个世界就与他绑定在一起，他并不认为会有人能发现赫拉迪克方块，这种高端到可以随着灵魂穿越的神器，并且在多次试验后，亚伯发现可以直接从赫拉迪克方块中取出空间袋子中的物品，从而使得空间袋子在使用过程中的空间波动完全被赫拉迪克方块所掩盖掉。
　　亚伯轻轻地打开《巫师初级冥想法》，粗略地翻看了一下，这本薄薄的《巫师初级冥想法》总共只有６页，第一页讲了巫师的基础知识，从第二页开始就是冥想法的内容了，第二页对应一级见习巫师，第三页对应二级见习巫师，一直到第六页对应着五级见习巫师。
　　亚伯从第一页开始专注地看了起来，巫师的一切都是以精神力为基础的，精神力是一种源于灵魂的力量，它看不见，摸不着，却影响着一个人能否最终成为巫师。
　　所有人都拥有精神力，只是普通人的精神力非常弱，成为巫师的资格就是能够调动精神力，而有可能是因为亚伯的灵魂来到这个世界与原有的亚伯融合在一起，所以精神力总量是普通人的双倍，这才使得他在的锻造，骑士修练，符文绘制等过程中，一次次的激发强大精神力来协助完成那些看似不可能完成的事，而在晋升成为正式骑士时，他的精神力又被再次加强数倍。
　　按书中记载，只要能够使用精神力感觉到自己双目之中的脑海，就完全可以成为巫师，精神力越大那么成为巫师的资质就越高。
　　当一位巫师学徒能够使用精神力在脑海中成功绘制出一级见习巫师魔力图纹时，就真正成为了这一级的巫师，然后就是使用魔力充满这个图纹，而以后的法术就是从这个图纹中调取魔力。
　　《巫师初级冥想法》中提到魔力是一种奇怪的能量，它在世界中虽然存在，但是含量极低，只有通过法阵来聚集，就象亚伯现在所在的魔法塔一样，每天魔法塔中的法阵不停地运转，吸收着周围空气中的魔力，而后把它们聚集到塔中，以供应魔法塔的运转及塔内巫师的修练。
　　魔力对人的身体有着严重的侵蚀性，当魔力从身体中通过时，身体就会受到损害，但这种损害是双面的，一面是身体体质变弱，力量变小，而另一面则是寿命变长。
　　为什么魔法塔外的那些巫师学徒会义无反顾地留在塔外的空地上，风餐露宿，那就是因为一个最为根本的原因，寿命。
　　只要能从巫师学徒成为见习巫师，那么他们的寿命就会到达１５０岁，而每增加一个等级就会多出１０岁，当到达６级正式初级巫师时，就会有高达３００岁的寿命，这样的理由才是促使无数有着巫师天赋，即使是怀着微小希望也要如飞蛾投火般的巫师学徒前来的原因。
　　书中提到，从能够吸收魔力开始，巫师就要服用抵抗身体体质变弱的药物，否则不用等到成为正式６级初级巫师，就会因为身体衰弱而无法继续修练。
　　亚伯不禁有些奇怪那名叫芬克的一级见习巫师，他是怎么保持住那么肥硕的身躯的，在这么多的巫师中，亚伯只见到了一个这样的胖子，芬克真正是巫师中的奇葩。
　　《巫师初级冥想法》的第二页中有着详细的使用精神力绘制图纹的方法，以及一个复杂的图纹，这个图纹从开始到结束，是由一笔划出，笔划在围着一个圆划出了一些奇怪的花纹，该图纹就是一级见习巫师魔力图纹。
　　亚伯对自己的精神力一直很是自豪，一直以来他都是因为拥有精神力才取得了众多的成绩，如果没有精神力，他连百练粗坯都无法锻打，没有精神力更不能绘制符文，多次的战斗也都是因为拥有精神力，才能够战胜对手。
　　而复杂的一级见习巫师魔力图纹亚伯并不认为能难得住他，有着丰富的符纹绘制经验的他，对于绘制图纹还是非常有研究的。
　　对着‘巫师初级冥想法’第二页的图纹，亚伯开始使用精神力记忆，也怪不得巫师必须要拥有精神力才能修练，这第一步记忆图纹，如果没有精神力辅助记忆，光是这个图纹要想完整无缺的记在心中，就要花费无数的时间。
　　精神力随着图纹慢慢移动，慢慢地亚伯发现，这些图纹笔划的粗细、用力的大小，都一一在精神力中呈现出来。
　　一整天的时间，除了去一楼打扫了卫生外，萨姆见习巫师似乎也知道亚伯正在研究《巫师初级冥想法》，所以一直没有呼叫他。
　　亚伯整天都坐在房间中，不断地使用精神力记忆着这个图纹，如果是一般的图纹，哪怕是线条再复杂，精神力下也是非常容易记得的，但是这个图纹中的连同力度大小与笔划粗细的变化，他已经发现了不下二百个地方，如果不把这些一一记忆清楚，就冒然进行冥想，亚伯相信也许会有一些效果，但是绝对是事倍功半。
　　终于亚伯感觉到记忆中的图纹与《巫师初级冥想法》第二页的一级见习巫师魔力图纹已经完全一致，全部的变化都记忆得一清二楚，这时他才直起身体，伸了个大大的懒腰，伴随着骨骼的响声，一阵舒爽感传遍全身。
　　打开房门，亚伯走到靠近楼梯的窗户外，魔法塔上的窗户很少，除了每层的主人房有窗户外，只有这里才有能看到外面的窗户，这时外面天色已经微暗，时间过得太快了，转眼又到了去帮黑风按摩的时间。
　　
        