
            
　　亚伯将灰色长袍的头罩盖在头上，再次离开了魔法塔，无视了上前打招呼的胖子芬克，这时的时间已经不早了，若是再与芬克聊上几句，以芬克那能聊破天的自来熟能力，怕是到达１６号房屋的时间会晚了。
　　走在脚下这条沿山大路上，亚伯又一次的感觉到了那种恶意，这次他没有理睬，该来的还是会来的。
　　“主人，我有事向您汇报！”一身黑色管家服的肯在亚伯刚一进门就施礼说道。
　　“什么事？”亚伯问道。
　　“大王子利安德尔·乔治殿下准备在三天后即位，邀请您参加即位大典。”
　　“推了吧，就说我在闭关研究，不能参加了！”亚伯进入魔法塔学习的事，只有身边的人知道，其他的所有人亚伯并不准备告诉。
　　亚伯之所以隐瞒自己身在魔法塔的原因就在于他想成为一名纯粹的巫师学徒，如果有人知道他在魔法塔，那些想通过他得到魔法武器的人，就会打扰到他的修练生活。
　　而与王室的不愉快也使得亚伯懒得去理会这些事，谁当国王又关他什么事，有那时间还不如多看看书呢。
　　“主人，您的战功已经被军部认可，而大王子利安德尔·乔治殿下已经批复您的爵位提升，以后就要称呼您为男爵大人了。”肯的声音有些激动，身为一名纹章勋爵的管家与一名纹章男爵的管家，地位上要高很多，而主人如此年轻就已经是男爵爵位了，以后的前途难以想象。
　　“马歇尔叔叔呢？”亚伯并没有什么情绪波动，他对这些爵位并不太在意，身份的提高只是能让普通人尊敬罢了，只有实力的提高才是真正的提高。
　　“马歇尔勋爵的战功积累不够爵位的晋升，所以这次并没有能够提升爵位。”肯解释道。
　　“怎么会这样？我与马歇尔叔叔的战功不是应该平分的吗？”战功的事亚伯都是交给马歇尔勋爵在操作，而帮助提交战功的是三位骑士长，所以亚伯并不知道具体事宜。
　　“马歇尔勋爵将战功的大部分都给了您，他说只有这样才能保证让两人中有一人提升爵位。”
　　“马歇尔叔叔！”亚伯有些感动地喃喃说道，马歇尔勋爵一辈子最在乎爵位，提升到勋爵让他兴奋莫名，而对于能提升更高一级爵位的机会，却转手让给了自己。
　　“另大王子利安德尔·乔治殿下请您在方便的时候前去贵族仲裁庭接收交付给您的赔偿。”肯又说道。
　　“赔偿？为了什么？”亚伯好奇地问道。
　　“因为密德尔顿·乔治王子下令袭击的您，这些赔偿就是为让您放弃继续追究密德尔顿·乔治王子，听说有位大人物从中施压。”肯有些迟疑地说道，其实他原本并不想说出大人物施压这件臆断的事情来，但考虑到主人的交往与人脉，这件事有可能会给予主人更好的认清这件事，所以还是说了出来。
　　“大人物！”亚伯想到了那来去如鬼神般的胡佛大骑士长，这些很有可能就是胡佛大骑士长从中协调的结果。
　　那次王室骑兵的围杀确实让亚伯十分恼火，嘴角流露出一丝冷笑，如果不是在刚巴城中，以亚伯的秉性而言，他早就驾着白云在密德尔顿·乔治王子头顶上扔下几把爆炸大剑了。
　　既然胡佛大骑士长出面了，到底都是铁匠公会的大师，那就给他面子吧，当然亚伯并不认为这件事已经结束了，只是现在不想追究而已，仇还是要记着的，只要有机会，顺手时给密德尔顿·乔治王子一个难忘的教训。
　　“据说王室中传出消息，密德尔顿·乔治王子已经被封到墨里城，给了１００里的封地，无爵位。”肯又一次用了据说这个不能肯定的词。
　　但是亚伯感觉这个据说估计就是真的了，因为王室不可能将密德尔顿·乔治王子被罚的事公布于众，而又要让亚伯知道这件事，所以才会让一位在刚巴城全无情报来源的管家知道这件事。
　　一位尊贵的王子殿下被封了一个骑士领大小的土地去养老，并且无爵位，这估计是公国有史以来给予王子的最小封赏了。
　　墨里城，亚伯听说过这个城市，这个城市位于卡麦公国与雷鸣公国的交界处，雷鸣公国经常会有越界行为，那里局势十分紧张，将密德尔顿·乔治王子送到那儿去，这位大王子利安德尔·乔治殿下与七王子之间是有着多大的仇呀。
　　不过密德尔顿·乔治王子真不值得可怜，亚伯知道这位七王子的底细，光是与狼人交易这一项，就足以将他送上绞刑架了，如果不是亚伯在狼人庄园得来的好处太大，大到让他连提都不敢提的那个地步，否则这时他就可以顺便落井下石地将七王子拉下地狱。
　　亚伯虽然不知道密德尔顿·乔治王子被要求赔偿多少金币，但由胡佛大骑士长出面，这个赔偿应该不会小，以后修练一定会需要资金的，而这种来历分明的财产对于身怀巨大隐秘的他来说，实在是太重要了。
　　“赔偿的事这两天我会安排好时间，到时通知你来接我。”说着亚伯伸手摸着已经着急得在他身边钻来钻去的黑风。
　　帮助黑风施展完坐骑强化术后，亚伯回到了魔法塔，先去萨姆见习巫师那里，发现他还没有回来，这说明今天晚上亚伯的时间会非常充裕，别看外面的巫师学徒羡慕魔法塔中的他，但他每天都要帮助萨姆见习巫师打扫卫生，整理实验用品，有时还会要求协助处理其他一些杂乱的事情，在这些所有事情都完结后，才会是自己的修练时间。
　　不过所好的是萨姆见习巫师对他非常照顾，很少会叫他去办一些杂乱的事情，只是在每天的固定时间里打扫卫生以及在萨姆见习巫师实验结束后整理一下实验室就可以了。
　　据亚伯所知，四层、五层、六层的三位正式巫师弟子全是卡在五级见习巫师上，年龄都比萨姆见习巫师要大许多，在这座魔法塔中，萨姆见习巫师是最有希望成为６级正式巫师的见习巫师了。
　　所以萨姆见习巫师做实验的次数是极少的，大部分时间都在修练，以图早点突破而成为正式巫师。
　　亚伯来到魔法塔已经有三天了，从来没有见到过其他三位大人，听说四、五、六三层的三位五级见习巫师大人大部分时间都在实验室中，他们都在想实验出一种能够换取大量资源的成果，从而去购买昂贵的药物以求突破，对他们三人来说，自然突破已经成为奢望，这也造成了上面的三位照顾他们的巫师学徒十分繁忙，几乎是没有时间过多地与亚伯接触。
　　到一层的餐厅领取了晚餐，这个晚餐是由专人送到魔法塔一处专用的接口处的，塔灵自动接收并进行检查没有问题后，塔灵会将食物转送到餐厅，每位魔法塔中的成员都可以自行在这里领取食物，当然大部分时候正式巫师弟子的食物都是由巫师学徒帮助领取的。
　　今天的食物不错，白色加了蜂蜜的面包，一点蜜汁果的果汁，一份熏鱼，另加几片油松饼点心。
　　虽然是不起眼的几项食物，但这已经远远超过了普通贵族的生活水平，白色的面包是因为制作面包使用的小麦有点特别，这个世界小麦的产量本就很小，而只有选用了完全脱壳的小麦磨成的粉，才能制作出真正白色的面包。
　　蜜汁果是一种刚巴城特产的水果，只有高１０００米的半山腰上才能生长，采收与压榨后的保存时间不能超过一天，也就是为了能让魔法塔中的巫师喝到蜜汁果，前一天晚上就要安排专人去山腰采摘回来，进行洗净压榨，一大早送到魔法塔，这样才能保证在一天内，魔法塔中的巫师饮用蜜汁果果汁的新鲜。
　　而几片油松饼点心的成分看似很简单：一份糖两份黄油加三份面粉，但却是有名的一种奢侈品，糖很贵，普通人家做出来的黄油不够纯，面粉磨得不够细，三项缺一不可。
        