
            
　　吃过了一餐丰盛的晚餐后，亚伯将身体放空，盘膝坐在床上，‘巫师初级冥想法’是要求采用你自认为最为舒服的方式来进行冥想，而深受前世影响的他固执地认为只有盘膝才是冥想的最好方式。
　　亚伯将精神力化为一只他最为熟悉的符文笔，笔尖从四周慢慢吸引着魔力，魔法塔的魔力还是充足的，一会儿时间笔尖就粘满了以魔力制成的墨，接着符文笔落下，他猛然停住，这才第一下就出错了，因为力量用得有些大，只是刚开始放上去的这一笔，就比‘巫师初级冥想法’上的原始笔划大了一丝。
　　精神力的强大让他能够感觉到这一丝的不同，重来吧，精神力符文笔在落下的笔划上向回收去，脑海中又成为了一片空白。
　　再来一次，亚伯这次比刚才更为小心，他低估了‘巫师初级冥想法’的难度，魔法塔外的那些巫师学徒可都是有着精神力的，虽不知他们的精神力有多强，但亚伯亲眼看到了几名头发花白的老人也夹杂在其中，这也再一次说明了‘巫师初级冥想法’的难度有多高。
　　整整一个晚上，亚伯都没有睡觉，他从第１笔就出错，到第１０个变化时出错，再到２０个变化处才出错，但离真正的成功还是差得太远了，连续的使用精神力也使得他的头似乎要炸裂开一样。
　　亚伯感觉到自己已经到了极限，根据‘巫师初级冥想法’记载，如果强行动用超出自身上限的精神力，会对灵魂造成损伤，所以他决定休息。
　　倒在床上，亚伯已经疲惫不堪的精神却在初练‘巫师初级冥想法’的兴奋中有些难眠，就在这种半梦半醒之间，他又一次感觉到了自己脑海中的符文笔，这次符文笔的笔尖在空中转动了一下，仿佛这样可以快速吸收魔力一样，然后，符文笔落在脑海中，第一笔没有任何问题，轻重大小正合适。
　　亚伯这会儿似乎就是一个第三者在观看着符文笔的运动，符文笔在脑海中四处游动，魔力随着符文笔的游动，而不住地流入到符文笔中，又顺着符文笔的笔尖在亚伯的脑海中形成了魔力图纹。
　　第二天早上，亚伯感觉自己做了一个梦，梦到自己没有费力就成功绘制出了‘巫师初级冥想法’的第二页图纹，并且一点没有出错地绘制成功了，想到这儿，亚伯不禁自我嘲笑一番，他这算不算是在白日作梦呢。
　　忽然，亚伯的身体停住了，他目瞪口呆地看着脑海中的那个图纹，一级见习巫师的图纹，那不是做梦，是真的，自己竟然在梦中将这个图纹绘制出来了。
　　亚伯有些不相信自己的感觉，突然他想到了以前打造百练粗坯与书写符文时的顿悟，立即就明白了过来，这又是一次顿悟啊。
　　顿悟是一种可遇而不可求的状态，有着如醍醐灌顶般的功效，能够使得平时不能理解与不能掌握的能力在身体的本能驱动下，得以施展。
　　亚伯有些不放心地拿出‘巫师初级冥想法’，比对着脑海中的图纹，一个变化一个变化地慢慢比对着，笔划的粗细，用力的大小。
　　一个变化完全一样，又一个变化完全一样，还是完全一样，亚伯在心中不停地默念着，手指在‘巫师初级冥想法’的图纹上轻轻移动，慢慢地手指指到了图纹的最未端，还是完全一样。
　　亚伯长舒了一口气，完全没有问题，他真的成为了一名一级见习巫师，接下来的工作就是给这个图纹充满魔力，这个过程是一段水磨一般的时间，只能依靠长时间的沿图纹使用精神力带动魔力，让魔力均匀的吸附到图纹上，等图纹从一个面变化成一个在脑海中的实体，这一步就算完成了。
　　亚伯正准备进行这项魔力填充时，身份牌中传来萨姆见习巫师的声音：“亚伯，今天怎么没来打扫卫生，你怎么了？”
　　听得出来，萨姆见习巫师并没有责怪亚伯的意思，反而声音中有着浓浓的关心在其中。
　　“萨姆大人，我这就过去。”亚伯并没有解释什么，而是快步走向萨姆见习巫师的房间。
　　“这孩子！”萨姆见习巫师的声音从身份牌中传来，但是已经冲出房间的亚伯并没有听到这个有些爱护的声音。
　　“咚咚。”两声敲门声，萨姆见习巫师说道：“进来！”
　　亚伯打开房门，快步走了进来，一进门就不好意思地对萨姆见习巫师说道：“萨姆大人，实在抱歉，早上起晚了，我这就开始。”
　　“等等！”萨姆见习巫师有些惊愕地看着亚伯，感觉有些口干地咽了下口水，用十分轻柔的声音问道:“你昨天晚上练习了‘巫师初级冥想法’？”
　　亚伯由于刚刚绘制出一级见习巫师图纹，身体外还残留着淡淡的魔力波动，对冥想法深有了解的萨姆见习巫师怎么会看不出亚伯的不同。
　　“是的，萨姆大人。”亚伯顿了一下，接着说道：“‘巫师初级冥想法’太难了，我花了一天才记住了第二页的图纹，直到今天早上才将图纹在脑海中绘制成功。”
　　“能够填充魔力进去吗？”萨姆见习巫师急切地问道。
　　经验丰富的萨姆见习巫师可是知道，并不是绘制成功图纹就已经是一级见习巫师了，要做到图纹没有一丝的错误才行，有许多的巫师学徒，已经完成了图纹的绘制，但是其中只要有一丝的错误就不能填充进魔力，那就要将绘制的图纹抹去，重新再进行绘制。
　　萨姆见习巫师已经确定亚伯的天赋一定非常惊人，不管图纹是否正确，只用了一天一夜的时间就绘制成功第一幅图纹，这绝对不是普通天才能够做到的。
　　强烈的喜悦充斥萨姆见习巫师的心中，巫师并不是孤独的行者，巫师拥有着常人难以企及的寿命，也就使得巫师难以与普通人成为朋友，而能够拥有一个可以信赖的巫师朋友，是所有巫师心中最为注重的事。
　　亚伯这样的天赋，有很大可能性成为６级正式巫师，萨姆见习巫师也有信心突破成为６级正式巫师，那么从亚伯低级时就开始建立的这种浓浓的似亲情的友情，可以让两人互相扶持很久。
　　“萨姆大人，等我忙完就回去试试。”亚伯有些奇怪萨姆见习巫师的急切，正准备去拿打扫用具。
　　萨姆见习巫师挥手拦住了亚伯，说道：“别管那些，你就在我这儿试，看看魔力能不能填充进图纹之中。”
　　“是，萨姆大人。”
　　亚伯直接坐在地上，开始从空气中使用精神力吸引魔力，魔法塔中的魔力十分充足，魔力缓缓地汇聚到精神力上，他开始使用精神力将魔力引到图纹之上，顺着图纹，精神力慢慢移动，而魔力随着精神力的移动，也在缓缓释放。
　　这条看着占用体积并不大的图纹，因为无数的弯曲的线条，使得真正的线路非常之长，亚伯的这次精神力引导足足用掉二个小时的时间才将魔力填充至图纹之中，当最后一点图纹被魔力填充后，整个图纹发出一道蓝色的光快速从图纹的开始游走到图纹的终点。
　　萨姆见习巫师这时已经不用亚伯再说明什么了，只看他身上闪动的蓝色光芒就知道这次的填充已经成功完成，萨姆见习巫师亲眼见证了一名天才的出现，而且这个天才是由他刚引进巫师大门的。
        