
            
　　亚伯会和了诺曼后，时间已经不早了，看太阳已经有些西斜，现在就要离开利堡镇回贝内特城堡了，再晚些路上就不安全了。
　　诺曼看到亚伯手里的盒子，并没有说什么，对于少爷买了什么他并不关心，他的任务就是保证少爷的安全。
　　其实亚伯也没办法，本来想试着把盒子放进赫拉迪克方块的，但是赫拉迪克方块只认可每瓶药剂占一个格子，最多也只能放１０瓶药剂，城镇传送之书还要占用两个格子，没办法只能拿在手上了。
　　一路上没什么事，安全地回到了城堡，这个时候贝内特骑士和大哥扎克正在练习骑术，亚伯选择这个时间回来也是算好的，除了大哥外，连父亲和母亲都不会过问自己买的什么东西，父母都严格地遵守着贵族的守则，尊重每一个家族成员，这包括家族成员的秘密。
　　这一世的亚伯感受到另一种亲情，这种亲情和地球上的父母不同，地球上的父母对孩子的爱几乎要包括孩子所有生活的方方面面，孩子的学习，孩子的交友，孩子的恋爱，孩子的结婚，他们认为孩子对自己保留秘密就是对父母的不信任。
　　而这一世的父母几乎在每一次的重要选择上都会听取亚伯的选择，哪怕这种选择可能让亚伯的生活发生重大变化，就象亚伯选择成为骑士一样，贝内特骑士明确知道骑士之路对于家族次子的艰难，但是还是同意了亚伯的选择，这是一种不同的爱，这两种爱都让亚伯很享受，他很庆幸自己能在两世的生命中得到两份不同的但又是同样厚重的爱。
　　回到的房间后，亚伯已经有些迫不及待地打开了盒子，从中拿出１瓶初级‘凝气药剂’，对着西落的余辉细细地观察起来，这瓶初级‘凝气药剂’在阳光中的瓶壁上不时地旋绕着不停一闪一灭的白色光弧，不算其它的价值，只是这个外表，在地球的话也是价值连城了。
　　亚伯不禁叹了一口气，自从昨天看到了“城镇传送之书”后，已经一年没怎么想家的他，现在时不时地就会想起地球上的家。
　　摇了摇头，强迫自己不去想那些事，目前最重要的就是自己的实验，如果成功自己就能更快地变强了。
　　取出３瓶初级‘凝气药剂’放进了赫拉迪克方块，怀着忐忑的心情轻点了一下合成按钮，３瓶初级‘凝气药剂’在一阵白光中消失，变成了１瓶‘凝气药剂’，这瓶‘凝气药剂’和之前的初级‘凝气药剂’不同，初级‘凝气药剂’的外表旋绕着的是一闪一灭的白色光弧，而现在这瓶‘凝气药剂’却是旋绕着蓝色光弧。
　　成功了，亚伯这一刻心跳都加快了，这应该就是中级‘凝气药剂’了，虽然没见过中级‘凝气药剂’，但是他已经确定了，赫拉迪克方块的合成公式是不会出错的。
　　赚了２０金币，亚伯心中升起了这个古怪的念头，不由得笑了起来，按价值来说，３瓶初级‘凝气药剂’，每瓶１０金币，３瓶就是３０金币，而一瓶中级‘凝气药剂’价值为５０金币，可不就是赚了２０金币吗？但是在这个严肃的时刻，亚伯心中升起这种古怪的念头却是让他自己都感觉好笑。
　　又放进３瓶初级‘凝气药剂’，这会儿亚伯感觉自己已经变成了一名药剂大师，正在很专业地配置药物。
　　好吧，尽管亚伯这会儿兴奋得胡思乱想，但是他的手却是没有停，不停地将初级‘凝气药剂’放进赫拉迪克方块进行合成，再将合成好的中级‘凝气药剂’放到桌上，很快地，５４瓶初级‘凝气药剂’合成了１８瓶中级‘凝气药剂’。
　　看着满满一盒子的初级‘凝气药剂’变成了在桌上排列着的１８瓶中级‘凝气药剂’，亚伯的心情异常激动，就算是没有再合成成功更高级的‘凝气药剂’，他在这个世界也有了可以生存的手段，只要以后他学会药剂学，那么大量的制作中级‘凝气药剂’成为受人尊重的药剂师也是不错的选择，当然成为骑士是他目前的首选。
　　平复了一下心情，从桌上拿起３瓶中级‘凝气药剂’放进赫拉迪克方块，点过合成按钮之后，没有意外的情况出现，３瓶中级‘凝气药剂’在白光中消失，而１瓶‘凝气药剂’出现在格子里。
　　这瓶‘凝气药剂’周围闪着金色的光弧，在迷人的金色光弧的映照下，‘凝气药剂’显得高贵无比，这是高级‘凝气药剂’，据说高级药剂只有大师级的药剂师才能正常制作，而高级药剂师虽说也能制作，但是和大师级药剂师对于大师级药剂的出品率一样，高级药剂师也是只有灵光一闪时才能制作出高级‘凝气药剂’，这种高级‘凝气药剂’的价值亚伯并不知道，但大师级的药剂师在公国范围内并不多，这点亚伯是知道的。
　　接下来，１８瓶中级‘凝气药剂’变成了６瓶高级‘凝气药剂’，到现在亚伯已经确信自己的想法是对的，花掉身上所有的钱购买这些药剂是正确的选择。
　　又是３瓶高级‘凝气药剂’放进了赫拉迪克方块，点击合成按钮，如同前面那么多次的操作一样，３瓶高级‘凝气药剂’消失了，１瓶瓶壁上不时地旋绕着一闪一灭的暗金色光弧的‘凝气药剂’出现了，这就是大师级的‘凝气药剂’，亚伯小心地用手指拿起这瓶‘凝气药剂’，最终的这瓶‘凝气药剂’里面的药剂色彩已经不是前面初级、中级、高级的透明色，而是象琥珀色的一样的液体，轻轻晃动时，有些粘稠。
　　又一次的操作，最终亚伯得到了２瓶大师级的‘凝气药剂’，这种无负作用的强大药剂，见习骑士修练的终级药剂。
　　怎么使用这２瓶大师级的‘凝气药剂’的问题已经摆在亚伯的面前，不能暴露赫拉迪克方块，这是他在这个世界的最重要的生存基础，大师级的‘凝气药剂’可以慢慢找机会服用，安全第一。
　　对于这个世界亚伯了解得越多，越没有安全感，在地球上，所有的东西都可以用科学来解释，而在这个世界，骑士的力量他就没办法使用地球上的科学来解释。诺曼受伤的腿，虽说伤得不重，但在地球上伤筋动骨一百天，而在这里呢，一个教堂的牧师使用了一个低级神术就很轻松地治疗好了。
　　而亚伯所在的利堡镇只是一个小镇，如果是那些大城，大城之上的都城会有什么样的不可解释的事呢？
        