
            
　　“我从没想到过你能如此快速的绘制成功一级见习巫师的魔力图纹，恭喜你，你已经成功晋级成为一名１级见习巫师了！”萨姆见习巫师微笑着对亚伯说道。
　　亚伯此时用心感觉着身体中的魔力，这种与斗气完全不同的能量，这股能量不象斗气那样狂暴，却是象水流一般有种柔和却又绵绵不断的意味。
　　“这盒‘体质药剂’先给你使用，魔力对身体可是有害的。”萨姆见习巫师拿给亚伯一只盒子，接着又说道：“既然有了魔力，你就要学习使用法术，你还要决定你以后所走的路。巫师有三条路可以选，一是学习火系法术，二是学习冰系法术，三是学习电系法术，当然如果你是天才，那么你也可以选择多项。”
　　说到这里，萨姆见习巫师不由得停了下来，貌似面前的这个年轻的孩子就是一位天才，他不禁有些迟疑，接着说道：“我选择学习的是火系法术，选用这种法术的人是最多的，火系法术威力强大，并且最重要的是，火系法术中有着唯一可以通过空气中的热量补充魔力的技能‘温暖’。”
　　似乎有些不好意思，萨姆见习巫师稍稍停顿了一下，接着说道：“当然我目前只学会了‘火弹’，这个法术非常实用，并且威力会随着‘火弹’等级的提升而提升。”
　　“萨姆大人，我能向您学习这个法术吗？”亚伯十分期待着能够学习第一个法术。
　　“当然，我只能传授给你这一个法术，你的道路等老师回来后再做决定，以我的能力并不能为你指明道路。”萨姆见习巫师郑重地对亚伯说道。
　　回身从身后的箱子中取出一张羊皮纸，上面有着复杂的图纹，最下面是大陆文，写着火弹两字，将羊皮纸交到亚伯手中，萨姆见习巫师说道：“这是‘火弹’图纹，你需要快速在手中使用精神力引导一级见习魔力图纹中的魔力，正确绘制出这个‘火弹’图纹，口中念出相应的咒语，就会激活‘火弹’图纹，然后由你的精神力引导方向将手中成型的‘火弹’扔向目标。”
　　“萨姆大人，这是您的法术笔记？”亚伯认得萨姆见习巫师的笔迹，这羊皮纸上的笔迹正是萨姆见习巫师亲手所写。
　　“已经没有用处了，我全部都记在这里。”萨姆见习巫师指着自己的脑袋，又说道：“除了作为纪念，还不如给你有用些。”
　　亚伯看着手中的羊皮纸，有过‘巫师初级冥想法’第二页一级见习魔力图纹经验的他当然知道要抄录一份这样的图纹笔记，要花费怎样的精力，从线条的变化，到用笔的力度大小，这可是用真实的符文笔书写的，并不象精神力那样方便可调，只要出错一次，那么笔记就无用了。
　　“我给你示范一次，你看清楚！”萨姆见习巫师提醒亚伯说道。
　　只见萨姆见习巫师右手在胸前划动，随之一股魔力随着他的右手手指开始流出，并在胸前形成一幅火红色的图纹，同时他口中开始吟唱咒语，当亚伯听到咒语时却是有些吃惊，因为这个咒语是使用的精灵语的一种说出的。
　　当咒语停止时，火红色的图纹快速凝聚成一个火球，萨姆见习巫师将火球随手扔向墙壁，在接近墙壁时，墙壁上闪过一道白光，火球击中白光后消失了。
　　萨姆见习巫师含笑看着亚伯吃惊的表情，他第一次看到巫师施法时也是这个表情，等了一会儿，他问道：“亚伯，你看清了吗？”
　　“是的，萨姆大人，我看清了，每次施法过程都要很长时间吗？”亚伯刚刚看到萨姆见习巫师发出‘火弹’前后用了差不多５秒时间问道。
　　“我这是要让你看得更清楚所以才减慢了速度，你开始练习时可能比这还要慢，但是随着多次的练习，你会越来越快的。”说着萨姆见习巫师这次并没有大声念动咒语，而是用几乎是听不清的轻声快速念着，手中也比之刚才加快了许多的速度迅速将一个火红色的图纹划出，前后不过１秒半左右，一个火球就被他扔向墙壁，同样是墙壁闪过白光将火球挡住。
　　“看到没有，我的速度是１秒半，这已经是我的极限速度，我为此花了二十年的时间来练习它，而我的老师伊夫林巫师，他已经可以默念咒语，并且在半秒内就可以扔出‘火弹’法术。”萨姆见习巫师向亚伯说道。
　　“萨姆大人，刚刚您扔向墙壁，为什么会攻击不到墙壁？”亚伯今天的好奇心完全被调动起来，刚刚的白光闪动让他想起了他制作的防御盾牌与盔甲，上面安装了“１２#索尔”符文后可以减少物理攻击，当受到攻击时也差不多就是这种防御方式，但这个墙壁受到的却是魔法攻击。
　　“这是魔法塔中的防御法阵在起作用，魔法塔为了保护自身布置有大量的防御法阵，一是可以防御敌人，还有一方面就是为了防止内部实验与试验产生的破坏力对塔身造成影响。”萨姆见习巫师笑着解释道。
　　“您刚刚口中的咒语是什么语言？”亚伯关心地问道，因为洛兰在教亚伯学习精灵语时，曾经教过他精灵语中的一个分支，叫做贵族精灵语，以此来作为亚伯教会她人类贵族礼仪的回报，而这种贵族精灵语与萨姆见习巫师刚刚念动的咒语使用的语言几乎完全一样。
　　“那是高等精灵语，传说中人类的魔法是由高等精灵传承的，但伴随着时间的流逝，高等精灵慢慢消失在这个世界中，而现在的精灵族传说就是高等精灵族的一个分支。”萨姆见习巫师对于亚伯的好学十分欣慰，要知道巫师的学习其实是十分枯燥与乏味的。
　　萨姆见习巫师几十年来一直只学习一个法术‘火弹’，也只是因为没有更多的精力去学习其它法术了，每天要用大量时间冥想，而多余的时间基本都在练习‘火弹’法术上，并且还要抽出部分时间炼制药剂辅助修练。
　　“高等精灵语在精灵族中还有流传，但只在少数高贵的精灵中才会使用，你既然想听，我就再说一遍，你要注意我的发音，使用时千万不能出错。”萨姆见习巫师又一次的开始吟唱，这次却是故意的大声减慢了很多速度，好让亚伯能听清楚每一个字的发音。
　　“热情的火之精灵呀！请借于我你的力量！火的元素呀！在精灵的命令下化为无坚不摧的火球吧！”亚伯的耳中这次是听得分明，果真是洛兰教给他的贵族精灵语，心中不禁对洛兰的身份有了些疑问，难道洛兰的身份并不普通？
　　“萨姆大人，‘火弹’法术威力如何呢？”亚伯特别关心这个问题，他发现就连萨姆见习巫师都只学习了一个法术，而其他的见习巫师哪怕成为巫师的时间再怎么长，也不过最多学习二三个法术而已，那么这仅有的几个法术的威力就成了巫师保护自身最重要的武器。
　　“首先，没有什么人敢对一名有魔法塔背景的巫师主动出手，并且巫师的名声并不是靠我们这些见习巫师，而是靠那些正式巫师亲手将一名名敌人送进地狱而造就的。‘火弹’法术只是为了让巫师在见习期时能够有自保的手段，最为重要的还是冥想，冥想是巫师一切的基础！”萨姆见习巫师严肃地说道，接着又微笑着说：“‘火弹’法术虽然只是最低级的法术，但是它到底还是魔法攻击，这种攻击可以无视骑士长以下的所有防御，即使是骑士长也只能多抵抗几下，只要一名掌握了‘火弹’的见习巫师，在身边有人保护的情况下，三至四枚火弹足以埋葬一名骑士长。”
        