
            
　　说到这里，萨姆见习巫师的脸上露出了骄傲的表情，确实见习巫师对自身的防御能力不足，但是只论攻击力，已经是非常可怕的了。
　　“好了，你出去吧，好好利用手中的法术！”萨姆见习巫师低头开始做起自己的事来。
　　“萨姆大人，明天家族有些事，我想回去处理一下。”亚伯轻声说道。
　　“没问题，时间上你自己安排，我这里也没什么事，你可以在家族中多留两天。”萨姆见习巫师笑着说道，现在他对亚伯的态度已经不单是对着子侄的态度了，亚伯的天才让他还有了一些对等身份的态度。
　　“萨姆大人，我过会儿来打扫这里！”亚伯躬身退出房间。
　　亚伯回到房间后第一件事就是想打开赫拉迪克方块，取出城镇传送之书，试着使用魔力来激活其中的城镇传送卷轴，但是他强忍住这种感觉，这是魔法塔，在这其中使用城镇传送卷轴被人发现的风险实在是太大了。
　　现在只能先学习法术了，亚伯拿出了那张记录着‘火弹’法术的羊皮纸，打开之后开始记忆图纹，这个图纹比一级见习巫师魔力图纹要简单一些，他在其中发现了十几处要注意的地方，有了记忆一级见习巫师魔力图纹的经验，只是用了一二个小时，就将这个‘火弹’法术图纹全都记在心中。
　　伸出右手，用手指在空中开始划动，虽是已经记住，但要悬空绘制出‘火弹’法术图纹的难度还是非常大的，魔力从脑海中的一级见习巫师魔法图纹中传递出的速度，手指在绘制时的力度，因为悬空绘制而产生的非平面感，一切都是一道道难关挡在他的面前。
　　亚伯在身体中传输魔力时，在他的精神力的注视下发现身体确实在被魔力一点点侵蚀，魔力经过身体后，这些部位就象是被秋风扫过的小草，开始有了些许的衰弱，但几乎就在魔力刚刚通过不久，一道金色的斗气向魔力通过的部位涌去，片刻后，亚伯就发现原本应该被侵蚀的身体，反而经过魔力侵蚀与金色斗气的修复后，再一次的加强了。
　　要知道亚伯现在的身体已经极为强大，每一点提升都慢慢开始变得艰难起来，每天使用骑士呼吸法对身体的提升都可乎是微不可查，而只是一次魔力侵蚀，再修复，却顶得上半个月骑士呼吸法对身体强度的提升，太令人难以相信了。
　　亚伯的这种情况是十分特殊的，变异的金色斗气对身体有着难以想象的修复与强化作用，而要成为巫师必须从最迟１５、１６岁就要开始修习，并且大量的时间投入，和魔力对身体的侵蚀，使得巫师想要兼修骑士是不太可能的事，骑士的修练是要对身体进行大量的训练，以激发身体中的气，从而得到斗气，而已经被魔力侵蚀的身体已经不可能进行骑士训练了，并且时间上也不允许这种兼修。
　　亚伯则不同，他是得到大量的资源的情况下，以１３岁的年龄就成为正式骑士，并且拥有了变异的金色斗气，然后再来学习巫师之道，他这种情况是难以复制的，除非亚伯能冒着暴露赫拉迪克方块的风险，再次造就出一名天才出来，而一名天才出现就已经非常惹人注意了，如果再出现第二名天才，那么是人都会怀疑到他身上的秘密，没有了大师级的药剂，也就没有了未成年的正式骑士，更不会出现拥有金色斗气的未成年正式骑士。
　　在进入魔法塔前，亚伯心中一直以为骑士之路将会被他暂时放下，先进行巫师的学习，但这时他才发现，原来在进行巫师的学习过程中，魔力与金色斗气互相的作用，使得原本对身体有害的魔力成为了他修练骑士之路的又一种方法，比之正常的骑士呼吸法还要更加的有效。
　　中餐前亚伯去了萨姆见习巫师的住处与实验室，完成清洁、整理后来到一楼餐厅。
　　“亚伯，来这里。”萨姆见习巫师向亚伯招手道。
　　萨姆见习巫师今天难得的坐在餐厅中用餐，亚伯看到他在叫自己，也拿着中餐来到他的面前坐下。
　　这一幕被正在边上领取中餐的伊桑看到，眼中闪过一丝的嫉妒，要知道他这时正在帮三楼的卡罗尔五级见习巫师领取中餐，而卡罗尔见习巫师从来不曾对同样身为巫师学徒的他流露过象萨姆见习巫师对亚伯这样的神情，卡罗尔见习巫师平时极为繁忙，对于伊桑是稍有不顺心就是一顿打骂。
　　卡罗尔见习巫师与萨姆见习巫师不同，萨姆见习巫师年轻，还有大把的时间来冲击正式巫师的瓶颈，平时可以用平和的心态来面对所有人，而卡罗尔见习巫师已经一百多岁了，超过百岁还未能成为正式巫师，基本就断绝了自然晋升这条道路，只能通过药物来晋升，但药物晋升哪有这么容易，必须要用大量的资源去换取，所以每天忙碌的卡罗尔见习巫师的心情可想而知，如卡罗尔见习巫师一样，在四层的里德见习巫师和五层的图尔斯见习巫师也是同样的情况。
　　所以巫师学徒对身为萨姆见习巫师的学徒的亚伯都是嫉妒万分，曾听以前的巫师学徒里奇炫耀过，萨姆见习巫师竟然会抽出时间来教导巫师学徒法术，这种待遇让其他的巫师学徒都有种发狂的嫉妒感。
　　“哼！”萨姆见习巫师横了一眼伊桑，刚刚伊桑的眼神让萨姆见习巫师有些不满，只是一个眼神就吓得伊桑一下子就瘫倒在地上，食物撒了一地。
　　没有再理会伊桑，萨姆见习巫师转头微笑着对亚伯说道：“你现在还没有见过我的老师伊夫林巫师，所以你现在还是自由之身，还不算是正式的巫师学徒，这次你回家族去，尽量将能拿到手的资源都掌握在手中。”
　　“萨姆大人，为什么？”亚伯停下手中的餐具问道。
　　“因为巫师的修练是需要大量的资源的，而当你正式成为一名魔法塔巫师学徒时，你的身份就会上报到大陆魔法公会，公会有规定，每一名巫师不得动用自身的能力影响普通人为自身谋求资源，也就是说，在你的名字上报到魔法公会之前，你通过各种手段获得的资源是被魔法公会认可的。”萨姆见习巫师解释道。
　　“那各位巫师是怎么获得资源的呢？”亚伯有些理解魔法公会的规定，如果强大的巫师进入世俗界去用强大的魔法获得资源，那么这个世界将会一片混乱，巫师来源于普通人类，如果普通人类世界混乱，外敌入侵，那么巫师也就没有了成长的土壤。
　　“见习巫师通过制作符文牌与各种药剂，或者出外冒险来获得资源，而正式巫师们如果他们愿意，可以选择留在任何一个国家，这个国家都会对他们进行奉养，并且依据他们的级别为其建造魔法塔提供帮助。”萨姆见习巫师微笑着说道。
　　亚伯这时已经听出来了，那项不得动用自身的能力影响普通人为自身谋求资源的规定就是针对见习巫师的，而等到成为了正式巫师时，已经有了国家的供奉，哪还会要自己劳心劳力的去为获得资源而影响到自身的修练。
　　“那为什么巫师会制作符文牌这种物品，而不去制作魔法武器呢？”一直以来亚伯都想问这个问题，如果有能力制作符文牌那么制作魔法武器对于巫师们应该很容易的。
        