
            
　　“你们的身份不足以审判我！”亚伯的声音从罩袍中传来，声音中充满讥讽与嘲笑。
　　“请您出示您的身份来证明这点！”两位裁判官并没有恼怒，只要不是傻子，在贵族仲裁庭这种地方，是不会有人敢胡言乱语的。
　　“可以！”亚伯从怀中挑出一面纹章递给两位裁判官，里奇伸头也想看看是什么，但被其中一名裁判官用身体挡住了他的视线。
　　也许是在两个眨眼的时间后，一位裁判官就用双手将纹章交还给亚伯，并用十分郑重的声音说道：“对不起，尊贵的男爵，您将受到与你身份相符的对待！”
　　“男爵？”里奇听到这个词时不由得眼前一黑，有些站不住脚，自己是得罪了什么样的人，在卡麦公国会有这么年轻的男爵吗？
　　“假的，一定是假的！”里奇大声地叫着，他为了这件事几乎是赌上了他的一切，无论是冒着得罪萨姆见习巫师的风险将他的巫师学徒赶走，还是借用家族的名义调用家族的影响力来指挥治安官与贵族仲裁庭组织中的家庭力量为他服务，这些事无论哪一件暴露出来都有着可怕的后果，前者可以直接被萨姆见习巫师击杀，后者则可能被家族放弃。
　　“两位尊敬的正义与秩序女神的服务者裁判官先生，当着你们的面，里奇侮辱了我家族的纹章，并且也是藐视了贵族仲裁庭的威严！”亚伯淡淡地说道。
　　“这件事我们已经不能处理，请尊贵的男爵稍候，我会请出当值的主官为您服务，请您先坐下喝杯咖啡！”一名裁判官指挥着侍者为亚伯送上咖啡，并向另一位裁判官使了个眼色。
　　另一位裁判官向亚伯行礼告退。
　　看着亚伯从容地坐下品尝着冒着热气的咖啡，里奇已经知道事情不妙，能在这里坐下品尝咖啡，这种身份远不是男爵能够给予的，也就是说这名男爵肯定还有更为显赫的身份。
　　“尊贵的亚伯男爵，尊贵的亚伯大师，裁判主官兰德尔为您服务？”刚刚那位裁判官的身后，一名同样身穿绘有正义与秩序女神像制服的中年人走了进来说道。他的制服上只是多了几条金线，却使得那身制服看起来更加高贵。
　　“尊敬的裁判主官兰德尔先生，因为本森家族向我提出了可笑的指控，说我一位军功男爵，一位铁匠大师偷取了里奇的金币，并且侮辱了本森家族的纹章！”亚伯的声音中讥讽味十足。
　　“请问里奇先生，你说亚伯男爵偷了您的金币，并且侮辱了您家族的纹章，请问他什么时间在哪里偷了您的金币，又是在哪里侮辱了您家族的纹章？”裁判主官兰德尔向里奇问道。
　　里奇一点没有准备会被突然问及这个问题，原本就是一个过场，只要能将亚伯押送出刚巴城，送往墨里城，然后他再安排人在半路击杀，事情就可以做得非常完美了，可是这时却被不是与本森家族相关的裁判主官兰德尔问到这个问题，一时有些不知如何应答，看着裁判主官兰德尔眼中的寒意，不由得心中一急，张口说道：“昨天在魔法塔中，就是在魔法塔中他侮辱了我家族的纹章。”
　　亚伯这时轻轻地将头上的袍帽拿下，露出了那张年轻得有些过份的脸，脸上满是讥笑道：“里奇先生，你似乎忘掉了，你在几天前就被赶出了魔法塔，并且以你的身份，你配携带家族纹章吗？”
　　家族纹章只有家族的继承人和家主两人才能随身携带，其他家族成员想使用，只能通过绘有纹章的马车，旗帜之类的来展示纹章。
　　“将里奇抓起来！”裁判主官兰德尔大声说道，随着他的话音刚落，两名裁判官上前将里奇按住，这时他们已经顾不得里奇了，在亚伯男爵面前力求表现好以保住自己才是首要之事。
　　“您对此事有什么要求！”裁判主官兰德尔转头向亚伯问道。
　　“如果本森家族不对此事提出足够的赔偿，那么我将发起家族仲裁！”亚伯语气平缓地说道。
　　但亚伯的这句话在裁判主官兰德尔耳中却不是如他话中那般的平缓，家族仲裁这是欲将这件事交付到贵族仲裁庭最高裁判官那里，判负的家族将向获胜家族赔偿本家族一半的资产，这种评判并不是简单的判决，而是两个家族人脉与实力的对拼，谁能影响到最高裁判官，谁才是最终的胜利者。
　　被反绑住的里奇听到亚伯这句话，脸上不禁有了些喜色，亚伯的家族他听都没听说过，怎么可能比得上尊贵的本森家族呢？如果真的进行家族仲裁，那么本森家族一定会获得胜利的。
　　“不用考虑，我们愿意向亚伯男爵赔付出让您满意的赔偿！”一个老人的声音传来，随着声音，一名华服老人走了进来。
　　“家主！”里奇目瞪口呆地看着进来的华服老人。
　　华服老人眼神冷厉地看了一眼被绑住的里奇，回过头对亚伯躬身施礼道：“尊贵的亚伯男爵，我对家族中出现这样的败类深感遗憾，本森家族愿向您赔偿位于天京大道的两座商铺及刚巴城外的一座庄园！”
　　无论是两名裁判官还是裁判主官兰德尔都被本森家主的大手笔惊住了，里奇更是瑟瑟发抖，他这时才明白，对面的那名叫做亚伯的年轻男爵是一位就连本森家族都不想惹的身份极为高贵的人，他现在已经酿成大错，完全没有了回旋的余地。
　　天京大道是刚巴城的主城道，两旁的商铺每一间都价值十万金币以上，并且还是有价无市，没有任何一个人会出让这些卡麦公国最顶级的商铺，而刚巴城外的土地价格极高，并且每一位庄园又都有着各自的特点，虽然不知是哪一座庄园，但以本森家族的实力也不可能会是太过普通的庄园。
　　“尊贵的本森家主，我接受您的赔偿！”亚伯回礼道。
　　华服本森家主听到亚伯同意了赔偿，这时才算是长舒了一口气，别人不知道，他这位身为刚巴城四大家族之一的家主又怎么会不知道这位年轻的男爵与胡佛大骑士长之间的关系呢。
　　虽然事情的经过被人掩盖，但是本森家主却是知道所有的细节，包括胡佛大骑士长向亚伯行礼，包括胡佛大骑士长向亚伯保证在刚巴城没有人会对亚伯进行攻击等等，而今天却收到情报，自己家族的里奇竟利用家族的权力对付一个名叫亚伯的年轻巫师学徒，本森家主火速赶来，就是以防万一这个被里奇对付的年轻巫师学徒会是亚伯男爵，到了这里果然听到了亚伯男爵话语中的不满。
　　不管是进行家族仲裁，还是以后胡佛大骑士长的报复都不是本森家主能够接受的结果，胡佛大骑士长前面刚说过亚伯在刚巴城不会再受到攻击，接着他家族的人就对亚伯进行了污蔑，这是在打胡佛大骑士长的脸呀，想想如果胡佛大骑士长知道这件事，本森家主不禁有些不寒而栗。
　　所以本森家主急忙出面，以极重的赔偿来求得亚伯的谅解，以求迅速解决此事。
　　“感谢您能够原谅本森家族的冒犯，里奇将会被送往墨里城，永不再回来！”本森家主对亚伯行礼说道。
　　“我很满意您的决定！我与本森家族会成为朋友的！”亚伯微笑着说道。
　　从贵族仲裁庭出来，亚伯拒绝了裁判主官兰德尔要送他的意愿，就在外面招了一辆出租马车，坐在马车里，亚伯不禁有些好笑，萨姆见习巫师叫他回来多找些可以获得的资源，这就有人送来了资源，似乎明天还要再来一次贵族仲裁庭，办理关于另一起赔偿事项。
　　别人都是怕贵族仲裁庭，而亚伯却是对贵族仲裁庭充满了好感，这些赔偿将能够把他很多的不明资产转化为可以放到明面的可以随时使用的资源。
        