
            
　　“亚伯哥哥，你可回来了，洛兰很想你！”当亚伯回到凯旋大道的府邸时，就看到可爱的小精灵洛兰从大门中闻声而出，一把拉住他的左臂，眼神中全是思念。
　　“洛兰，我也很想你！”亚伯伸手摸了摸洛兰的脑袋，微笑着说道。
　　“呜呜！”黑风听到声音也跟着跑了出来，在亚伯的身边不停地打着转。
　　“黑风，你不是狗，不要这样！”看着黑风的样子，亚伯不禁有些头痛，如果真把一匹座狼养成了一只狗，那真是会笑死所有知情的人。
　　看样子对于黑风的训练也要开始了，带着洛兰与黑风，亚伯走进了府邸，肯正站在门内等候着主人回家。
　　“肯，四处问问，找人帮助把黑风训练一下，不能再让它这样下去，怕是以后真成了一只狗了。”亚伯说道。
　　“是，主人，这事我已经在寻找了，您什么时候有空，我就将人带来给您审看。”肯看了一眼四处跑动的黑风说道。
　　“肯，你总是能够让我放心，就明天下午吧，明天上午你跟我一起去贵族仲裁庭！”亚伯算了下时间说道。
　　“是，主人，赔偿的事项我预先已经交接好了，只要您去签字就可以了！”
　　“另外今天又有一家的赔偿，也在贵族仲裁庭，明天你跟我一起去时，顺手一起办理了吧。”亚伯想到了本森家族的赔偿，对肯说道。
　　肯怎么也没想到又有谁得罪了主人，但这种赔偿的事越多越好，这样亚伯城堡才会越来越强，巨龙纹章才会更加闪亮。
　　“洛兰，我有些事要问你！”说着，亚伯看了一眼肯。
　　“我先告退，主人！”肯识趣地说了一声，退出了房间。
　　“亚伯哥哥，什么事呀？”洛兰睁着大眼睛看向亚伯问道。
　　“洛兰，你教我的贵族精灵语是跟谁学的？”亚伯柔声问道。
　　“是我的母亲教的！”说到母亲，洛兰的眼眶有些红意。
　　亚伯拍了拍洛兰的背，缓和了一下她的情绪，又接着说道：“我听巫师说，这种语言是高等精灵语，是一种非常少见的语言。”
　　“是呀，这种精灵语也有个名字叫高等精灵语，只是只在精灵贵族中流传，所以大家才叫它贵族精灵语！”洛兰一副想起来了的样子说道。
　　“你呀！”亚伯看得出来洛兰象是不想提起她的家庭，所以也就没有再问下去。
　　回到房间的亚伯洗了个澡，换上了华贵的丝绸衣服，心中不禁有些感触，因为接下来的时间他准备尝试着使用城镇传送卷轴，如果成功的话，有可能他就再也回不来这个世界了，对于这个世界他有着深深的眷恋，这里有他的新的父母，兄弟，有着待他如亲生子的养父，有着对他毫无保留传授铁匠技能的老师，有着灵魂绑定的黑风与白云，还有许多许多让他无法忘记无法舍弃的东西，但他现在一心想着打开城镇传送卷轴，他要看看那头的世界，哪怕是一小会儿也行。
　　将房门反锁，亚伯从赫拉迪克方块中拿出城镇传送之书，蓝色的封面上有着暗金色的花纹，这些花纹上不时地还流动着一丝光泽，让城镇送之书显得高贵而神秘。
　　用手轻轻打开城镇传送之书，二十卷城镇传送卷轴映入眼帘，上次在贝内特城堡试验失败后，这个城镇传送之书就自动回复了城镇传送卷轴数量，这本城镇传送之书将他在那个世界改成的属性也同样的带了过来，每分钟自动回复数量，使得亚伯只要不是连续使用城镇传送卷轴，就不会出现空置状态。
　　亚伯试着将脑海中的一级见习巫师魔力图纹中的魔力传向城镇传送卷轴，随着一股冰冷的魔力顺着身体流向持着城镇传送卷轴的右手，金色斗气也紧跟其后地对魔力流过的地方进行修复，魔力缓缓进入了城镇传送卷轴。
　　随着“嘶拉”的声音，城镇传送卷轴在亚伯的面前猛然破裂，然后悬浮在半空中，在空中城镇传送卷轴完全的消失了，在消失处出现了一个小小的蓝色光点，接着蓝色光点越来越大，就在亚伯害怕这个蓝色光点会无限生成下去时，蓝色光点在达到２米高度时停了下来，成为了一个高２米宽1米的蓝色椭圆形，接着蓝色光开始晃动，慢慢地变成了蓝色的水波纹。
　　亚伯看着面前这个神奇的椭圆形传送门，门中那闪着蓝色光芒的水波纹似乎有着一种令人沉醉的吸引力，让人不禁有种想要用力去摸一摸的冲动。
　　仔细检查了身上的东西，亚伯所能带上的东西基本都在他的空间袋子中，而空间袋子又在安全无比的赫拉迪克方块中放着，这时他却对对面那个世界是否就是原来的那个世界有些不太放心了，想了想后，又从空间袋子中取出了自己的蓝色盔甲，并手持着魔法大剑。
　　作好了一切的准备工作，亚伯心想如果到了那边果真是原来的世界，这身盔甲也不会太引人注意，那些cosplay迷们经常会做出比他这身还要夸张的衣服，最多也只是引起一些人的话题罢了。
　　长吸了一口气，亚伯将手伸向椭圆形传送门，几乎是在手刚一接触到椭圆形传送门时，一股强大的吸力就将他吸进到椭圆形传送门中，一阵天旋地转的感觉之后，亚伯不知道是过了一秒还是一分钟，或者是一个小时，他终于能够脚踩大地稳定下来了。
　　终于过来了，未知的一切让亚伯无比的紧张，紧了紧手中的魔法大剑，他转头四看，这里一定不是地球，虽然这里似乎是晚上，但他还是可以看出这是一个很小的聚集地。
　　亚伯站立的地方是一片看起来象中央广场的地方，在旁边有着一个已经只剩下黑色灰烬的火塘，身前一辆破损的马车，马车的前方放着一个中世纪风格的木箱，上面用暗金色的金属条加固，显得古朴而沉重。
　　这时身后的椭圆形传送门闪过一阵巨大的蓝光，接着就消失不见了，看来这种城镇传送卷轴每个只能使用一次就会自动关闭。
　　此时已经没有了回头的道路，亚伯只能借着微弱的天光开始查看四周。
　　深吸了一口气，亚伯的精神力完全放开，感觉到了无数的魔力，这里的魔力比之魔法塔还要更为浓厚，或者说这个世界处处充满着魔力，几乎是呼吸之间，魔力就已经传遍了全身，金色的斗气紧跟其后开始修复，在这里亚伯似乎只要是站在这里，不用任何的方法，只要呼吸就可以提升身体的强度。
　　在亚伯的前方，他似乎看到一顶白色的帐篷，这时他的心中已经隐隐明白自己来到了哪里，这里是暗黑破坏神中的罗格营地，那顶白色帐篷应该就是罗格的盲眼牧师阿卡拉的帐篷。
　　难怪暗黑世界中所有的人都可以修练，女人们成为罗格，男人们成为枪兵与剑士，几乎男女老少都可以修练，在这种魔力环境中，哪怕是一只猪扔进来，只要不被魔力给侵蚀，这只猪都会成为修练者。
　　走到帐篷前，亚伯并没有发现有人的痕迹，地面上和帐篷前的桌子上全是厚厚的灰尘，似乎这里已经被人放弃了很久。
　　亚伯伸手在桌子上轻拂了几下，一阵灰尘扬起，他连忙后退，躲过风扬的灰尘，等到灰尘慢慢消散后，桌面上的一个小小的宝石引起了他的注意。
　　这块宝石是一枚非常普通的钻石，但上面被人划上了许多的符文，使得这枚钻石显得与众不同。
　　亚伯上前准备拿起这枚钻石细细观看，手刚一接触到钻石，一道光从钻石上闪出，吃了一惊的他快速后退作出防御姿势。
　　光在空中轻轻摇晃后，形成一个身披紫色斗篷的女人，亚伯潜意识里想要脱口而出地叫出她的名字，因为她的衣着让亚伯一眼就认出了这个女人的身份，就是这间帐篷的主人阿卡拉。
        