
            
　　“远方的旅人：
　　盲眼让人能看到一些难以捉摸的未来，但我却看不出未来来到这里的旅人您的身份，我要和你讲述关于我们的故事，请不要让我们消失在世界的存在中。
　　这里是天堂与地狱之间的试练场，一个可悲的地方，天堂的试练者来到这里与地狱中的恶魔进行战斗，以提高他们的实力，而地狱的恶魔也通过诱惑的手段来将天堂的试练者腐化，成为地狱的一员，战场就设在我们的家园。
　　为了提高天堂试练者的生存能力，天堂派出了泰瑞尔大天使来教导我们，罗格掌握了弓箭能力，枪兵掌握了灵气能力，剑士掌握了魔法能力，但这是一切噩梦的开始。
　　天堂试练者招募罗格、枪兵与剑士们充当佣兵，让佣兵去抵挡住恶魔的攻击，无数年中，大量的佣兵死去，罗格的尸体遍布罗格营地的每一个角落，鲜血荒地、冰冷之原、石块旷野、黑暗森林、黑色荒地，泰摩高地、僧侣大院、监牢、大教堂这些罗格营地的所有的地方，每一处都有着罗格的尸体。
　　随着天堂试练者的增多，罗格已经减少到无法满足试练者的需要，我们的种族也到了灭亡的边缘，这时天堂从我们的世界离开了，他们放弃了我们，放弃了无数为他们战斗为他们付出生命的我们。
　　亚魔开始屠杀我们，我们的文明即将消失，瓦瑞夫已经被杀死，罗格营地已经没有了可以通向鲁高因的船只，罗格营地与鲁高因失去了联系，商人基得也已经很久没有出现在罗格营地，罗格营地已经没有了粮食，最终我们的世界对恶魔也没有了吸引力，他们离开了这个世界，扔下了已经绝望无助的我们。
　　铁匠恰西回归了罗格女神的怀抱，卡夏去往了埋骨之地，去与她姐妹血鸟一起死去，罗格营地已经没有了罗格，就留下了我，一名罗格门的牧师。
　　在留下这段留言后，我也将前往大教堂，在那里我将与我的神罗格女神永远在一起！
　　远方旅人，不要忘掉我们的存在，不要让我们消散于世界之中。
　　”
　　亚伯默默地拭去脸上的泪水，这里是暗黑破坏神的世界，但是一切的战争已经结束，天堂与地狱都已经离开了这里，罗格营地已经消亡，一段文明只留下了眼前这些建筑的存在。
　　阿卡拉一直在恳求着亚伯不要忘掉他们，不要忘掉这个文明的存在，亚伯在心中暗道：“只要我存在一天，就不会遗忘你们，我会将你们的传奇说给我的下一代，代代相传！”
　　似乎是感觉到了亚伯的心声，“啪”的一声中写满符文的钻石碎裂开来，从半空中掉落到地上，阿卡拉的身影也随之消失。
　　亚伯看着阿卡拉身影的消失，这时想到不知道其它几座人类的城市还是否有人存在，但这里与最近的东方的鲁高因中间有着大海的相隔，现在亚伯是没有能力渡过这片海去往鲁高因的。
　　亚伯从空间袋子中拿出夜明珠走进帐篷，帐篷里顿时就明亮了起来，与传说中一样，阿卡拉的帐篷有着神奇的空间魔力，表面看着很小的帐篷里面，在夜明珠的照耀下，一个巨大的房间显现在他的面前。
　　亚伯花了一个多小时将帐篷中的灰尘打扫干净，这才显露出帐篷中的一切，除了帐篷门口的桌子，里面还有一座炼金台，上面摆满了各种的水晶制成的瓶子，每一个瓶子上，亚伯都可以感觉到魔力的波动，这些都是魔法器物。
　　在炼金台的对面是一张绘制卷轴的桌子，上面放着一瓶墨水，和一支符文笔。
　　亚伯上前打开墨水的盖子，发现墨水已经干裂，完全没有了作用，但那支符文笔却给了亚伯很大的惊喜，符文笔不知是用什么材质制作而成，虽已经是存在了不知多少年，但还是可以感知上面的强烈的魔法波动。
　　亚伯将符文笔放进赫拉迪克方块中，精神力关注到符文笔上，想查看符文笔的属性，只见符文笔上只显示了一排暗金色的文字“阿卡拉的符文笔”，其它就没有任何的显示了。
　　看来赫拉迪克方块对这支符文笔无法鉴定出详细效果，只能显示出名字了，从名字来看这就是阿卡拉使用的符文笔。
　　从赫拉迪克方块中拿出符文笔，亚伯虽然不知道这支“阿卡拉的符文笔”的属性，但他这时已经确定“阿卡拉的符文笔”是一件暗金品质的符文笔。
　　这是亚伯的第一件暗金品质的装备，虽然只是一件辅助物品，但却是一件十分实用的装备。
　　回想起盲眼牧师阿卡拉的能力，阿卡拉是一位卷轴与药剂制作大师，罗格营地的所有药剂与卷轴都是她制作的，她使用的暗金符文笔定会有着难以想象的效果。
　　亚伯转头又看向在炼金台上的那些有着魔力波动的瓶子，上前拿起一只放进赫拉迪克方块中，精神力关注到瓶子上，果然，瓶子上显示出一排暗金色的文字“阿卡拉的炼金瓶１/１０”，这些炼金台上的１０个瓶子是暗金品质的一套炼药师实验器具。
　　“阿卡拉的炼金瓶”要等待亚伯以后学习了炼药术后才能使用，他现在恨不得马上就使用那支“阿卡拉的符文笔”试验出符文笔的效果，但这时最主要的任务就是要探查整个营地，以寻找一些有用的物品。
　　亚伯走出阿卡拉的帐篷，向着北面的铁匠铺走去，那里原来居住的是女铁匠恰西，那是一位有着强壮身躯的女士，也是罗格营地唯一的铁匠。
　　铁匠铺的木制棚屋已经倒塌，可以看到部分被掩埋的铁匠工具，最引人注目的是一旁的地火，这是在地面开了一条裂缝，从地下引来的一道火脉，虽是无数年过去了，但还在燃烧不断。
　　原本这个地火是恰西的火炉，无论是什么样品质的装备都可以被地火锻烧，这是任何铁匠都梦想得到的最好的火炉。
　　亚伯的巨力这时有了作用，魔法大剑被用来作铲子，将那些被掩埋的铁匠工具从倒塌的木棚中一一挖了出来，这些工具虽是久埋地下，却没有太多的损坏，只要经过简单的锻烧后，还能继续使用。
　　如果被那些花了大价钱买了亚伯魔法武器的人知道他是这么使用魔法武器的，一定会为他手中的这把魔法武器不值，真是明珠暗投呀。
　　亚伯看着经他整理过的铁匠铺，已经有了完整的铁匠铺的样子，工具都很齐全，至少他现在若是想打造什么武器，完全可以在这里直接打造了。
　　这时天已经渐渐地亮了起来，罗格营地的全部面貌完整地显示在亚伯的眼前，罗格营地建在一条通向大海的河边，四周使用的是由荆棘制作的栏杆，将整个罗格营地围在中间，亚伯走到栏杆处，手摸着这些上面满是小刺的荆棘制成的栏杆，他感受到了上面阵阵的光能量，难怪这样一个小小的营地竟能够在恶魔众多的土地上生存下来，并且一直保存到今天。
　　在亚伯进来的广场上，亚伯又看到了那个箱子，这时他忽然回想起这个箱子似乎也是一件魔法物品，能够储存大量物品的空间魔法物品，走近箱子，伸手想打开箱子，手刚一接触到箱子时，一段信息传来。
　　“是否开启私人储藏箱？”
　　“开启！”对于魔法物品亚伯已经见过很多，他并不奇怪这种传递信息的方法，心中回复了开启。
　　眼前的木箱闪过一道暗金色的光芒，接着箱盖打开，露出里面巨大的空间，亚伯的精神力可以感觉到这个储藏箱已经与他的灵魂相连，除了亚伯本人外，没有人再能够打开这个箱子了。
        