
            
　　亚伯将右手臂上的赫拉迪克方块靠近这个私人储物箱，试着想将其收入赫拉迪克方块中，在这个世界已经全然没有人烟，在这里使用这个私人储物箱总是一件奇怪的事，地上的私人储物箱闪过一道白光后被赫拉迪克方块收进其中，私人储物箱在赫拉迪克方块中占用了四个格子。
　　营地外面的情形又是什么样呢？现在天色已经大亮，满怀好奇的亚伯沿着广场的大路走向营地的出口，绕过一条护墙后，他就来到了鲜血荒地，这是位于罗格营地外的一处巨大的平原。
　　清晨的阳光照射到鲜血荒地的土地上，只见地上杂草丛生，漫步其中一种强烈的孤独感应运而生，人是一种群体生物，在这片以罗格营地为名的土地上，此时大概只有亚伯一个人存在。
　　“嗖”的一声，一支箭射向正在发呆的亚伯，幸好他的身上还穿着蓝**法盔甲，这支箭并没有射穿魔法盔甲，随着“铛”的一声，被弹落地上。
　　亚伯心中一惊，向攻击他的方向看去，一只身上长满长刺的老鼠正向着他射出第二支身上的长刺。
　　“硬毛老鼠！”亚伯没有想到在这片土地上还留有地狱的生物，这种硬毛老鼠是最低级的地狱生物了，是普通老鼠由于地狱黑暗力量的侵蚀而转变成这种硬毛老鼠的，这种硬毛老鼠利用身体上的长刺躲藏在草丛中对人类进行攻击。
　　手中魔法大剑一抬，挡住了这第二支长刺，亚伯脚踩地面，用力一蹬，地面上留下了一个深深的凹陷，他人已经如风一般地冲了过去，手中的魔法大剑用力挥下。
　　“噗”的一声，原以为可以将硬毛老鼠劈成两段的亚伯，这时竟发现他的全力一劈，只是在硬毛老鼠的身上开了一个大口子，黑色的血顺着这个大口子流了下来，看似严重的伤势并没有影响到硬毛老鼠的动作，它的第三次长刺攻击在亚伯的攻击后也紧跟着到了亚伯的身前。
　　让开这个长刺，亚伯看着被冰魔法大剑减速的硬毛老鼠，就连一只最为低级的硬毛老鼠都难以快速杀死，不禁有些怀疑自己的实力能否能在这片土地上生存下来。
　　在过了二秒后，冰魔法大剑的减速效果还没有消失，亚伯心中不禁奇怪起来，又等了两秒，硬毛老鼠身上的减速效果才消失掉，这时亚伯已经格挡了硬毛老鼠的好几次长刺攻击了。
　　难道物理攻击对这些地狱生物影响不大吗？但此时亚伯也没有办法测试法术攻击，因为他连最基本的‘火弹’还没有掌握好，根本就不能发出法术攻击来进攻这只硬毛老鼠。
　　亚伯上前连砍十几剑，将硬毛老鼠砍成一团肉泥后，硬毛老鼠才停止了活动，有着如此强大生命力的生物，他是第一次见到，如果这片土地上的所有地狱生物都是这样的对物理攻击抵抗，那么只有掌握法术后，才能继续探索这片土地了。
　　就在这时，死去的硬毛老鼠身上飘出一道黑影冲向亚伯手臂上的赫拉迪克方块，就象是被赫拉迪克方块吸进去似的，亚伯心中一惊，连忙打开赫拉迪克方块，赫拉迪克方块没有任何变化，他心中暗想难道赫拉迪克方块在吸收硬毛老鼠的灵魂。
　　算了下时间，来到这个地方已经有十来个小时了，亚伯返回到罗格营地的广场之上，按住右手臂的赫拉迪克方块，取出一张城镇传送卷轴，他要测试他的想法是否正确，既然这里不是原来的世界，只是一个试练世界，那么他就还可以回到圣大陆回到原来的房间中。
　　魔力缓缓地流向城镇传送卷轴，一阵蓝光过后，椭圆形的魔法传送门出现了，亚伯看着四周的环境，特别是那顶白色的帐篷，轻声说道：“我会回来的！”
　　然后身体走向椭圆形的魔法传送门中的水波纹中，又是一阵头晕目旋，再次睁开眼时，亚伯发现他已经身处在刚巴城凯旋大道他的房间之中了，按他的计算，这时应该是差不多要去贵族仲裁庭办理赔偿事宜了。
　　打开房门，就看到洛兰正站在亚伯的门前，亚伯不禁笑道：“洛兰，你来找我是想一起去贵族仲裁庭吗？”
　　“亚伯哥哥，你不是明天才去贵族仲裁庭吗？我是来叫你下去吃晚餐的！”洛兰有些奇怪地看着亚伯，似乎感觉到今天他的异样。
　　“啊！”亚伯心中生起一阵狂喜，难道现在的这个现实世界与暗黑世界的时间比例不一样吗？
　　与洛兰一起吃了一顿满怀心事的晚餐后，亚伯就迫不及待地找来两个沙漏，在洛兰疑惑的目光中回到房间里。
　　将赫拉迪克方块中的城镇传送之书拿了出来，之前用掉的２个城镇传送卷轴已经恢复，里面还是２０张城镇传送卷轴，亚伯从中拿出一张城镇传送卷轴，魔力传导进入其中，椭圆形的魔法传送门出现在他的面前。
　　将两个沙漏同时倒过来，一个放在地上，一个拿在手中，亚伯走进了传送门中，在一阵天旋地转中他又回到了罗格营地的广场之上。
　　在等待的时间中，亚伯并没有浪费，而是开始冥想，心神进入了脑海中，一级见习巫师图纹出现在眼前，他用精神力将魔力引导到图纹之上，顺着图纹开始将魔力导入进图纹之中。
　　几乎在亚伯的精神力开始引导魔力的同时，魔力如潮水般向着一级见习巫师图纹涌了进来，在魔法塔时，亚伯是要不断地将外面的魔力吸引进图纹之中，而在这里，空气中的魔力太浓郁了。
　　魔力在魔法塔中进行冥想就象是气流进入到一级见习巫师图纹之中的感觉，而在这里却是象水流进一级见习巫师图纹的感觉，两者之间差异十分巨大，亚伯这时是痛并快乐着，刚刚被绘制没多久的一级见习巫师图纹，从来没有被如此多的魔力涌入过，他现在只能试着用精神力来减慢魔力的涌入，随着一次小心翼翼的冥想结束，他发现这里的一次冥想比得上外面世界的5次冥想。
　　虽然在这个世界并没有得到太多的帮助，但光是这个魔力充足的环境就已经给了亚伯巨大的惊喜，要知道一次冥想等于别人的５次冥想，这种差距，在常年累月之后，就会越差越多，别人５年的冥想，他只要１年就能达到同等效果，这就让他能够获得更多的时间来学习其它的知识。
　　回头看了下沙漏，一次冥想用掉了一个小时的时间，亚伯现在的冥想经验还是很浅薄，随着冥想次数的增加，经验也会增加，冥想的时间会越来越快，要知道冥想是亚伯现在知道的唯一一个恢复魔力的方法。
　　亚伯刚刚进入魔法塔，很多巫师的知识还不知道，他也清楚一定还有其它的补充魔力的方式，因为冥想只能在魔法塔中使用，而如果出了魔法塔，外面世界那稀薄的魔力根本就不能够正常冥想，如果没有辅助方法，巫师就不能离开魔法塔了，这是不太现实的事。
　　也许随着亚伯在魔法塔的时间越来越长，就会知道这些了，但现在的他，也只能使用冥想这一种方法来恢复魔力了。
　　接下来是练习‘火弹’法术，在这里亚伯并不准备节省魔力，直接使用魔力进行绘制‘火弹’图纹，这样的练习效果会更好一些。
　　亚伯的魔力只够使用练习绘制４次完整‘火弹’图纹，而目前他每次只绘制一点就会出错，那就是最多可以练习二十多次就要补充魔力，冥想的补充魔力与增加魔力是两种不同的方式，增加魔力时要小心翼翼地对魔力进行引导，并且确保所有的魔力能够尽可能的均匀分布在一级见习巫师图纹上，而补充魔力则要简单一些，只要用精神力联系魔力，引导进一级见习巫师图纹中，魔力进入图纹中后，自然会进入原本存在的魔力排列的地方。
        