
            
　　以亚伯现在的水平，每次在罗格营地补充魔力需要１０分钟时间就能够补满，而如果在魔法塔，这个时间怕是要增加很多。
　　随着使用魔力不断地练习，亚伯对于‘火弹’法术越来越熟悉，出错的次数也越来越少，只要是曾经出过的错误在下一次练习中就不会再出现，正是这种天赋让他不断地进步着，这里魔力的充裕也使得他绘制‘火弹’法术更加的容易。
　　不知不觉，亚伯已经不断地从魔力消耗干净又补满，再消耗干净，再次补满中循环了二十次，‘火弹’法术的进度已经接近５分之１，只要能在这里坚持练习，相信很快第一个法术就可以使用了。
　　这时亚伯发觉他的头开始有些疼痛，转头看着地上的沙漏，发现１０个小时的沙漏已经快要结束了，时间过得真快呀，巫师的修练让人根本觉察不到时间的流逝，难怪在魔法塔外的那些巫师学徒们能够成年累月地坐在那里，象亚伯在这种魔力充裕的环境中都感觉不到时间的流逝，而在那些魔力更少的地方，巫师学徒更是会抓紧一切时间修练了。
　　拿起沙漏，亚伯使用城镇传送卷轴再次回到了刚巴城的府邸房间中，地面上的那只沙漏才走了半个小时的时间，他带进罗格营地的沙漏却已经全部走完了，２０倍的时间比，亚伯的心中一阵火热，也就是说他可以比一般人多出２０倍的时间来学习知识，就是不知道在罗格营地中寿命会不会减少，这个问题只要再等两年就会知道了，因为他现在正处于长身体的过程中，如果在罗格营地中寿命会按那边的２０倍时间减少，那么他应该就会迅速成长为一名成人了。
　　不管怎样，这种结果已经让亚伯十二分的满意了，能够拥有更多的时间从而比别人更快的掌握更多的知识，并且魔力如此充裕，罗格营地就等于是他一个人的世界，想想又能有几人能有机会获得一个完全属于自己世界的机会？
　　亚伯决定今天再去罗格营地修练一个晚上的时间，实际修练时间将高达近１０天时间，他忽然想起来在罗格营地似乎没有食物，想到这里他走出了房间。
　　“亚伯哥哥，你出来了？”正在与黑风玩着的洛兰看到亚伯，眼睛一亮，向亚伯说道。
　　“洛兰，这些天太忙了，都没时间陪你，等我成为巫师后，我会送你回家的。”原本亚伯的打算是等成为骑士长后有了自保的实力就送洛兰回家的，但自从看到萨姆五级见习巫师的法术后，他的自保目标已经升级为正式巫师了，他对这个世界了解得越深入就越感觉到自身实力的弱小，这种感觉让他更是要加紧冥想与法术的修练。
　　“亚伯哥哥，我知道回家的路很远很远，我会等你的！”洛兰面含微笑地看着亚伯说道。
　　当亚伯听到“我会等你的”时，心中一跳，忙摇摇头将想法丢开，洛兰只是一个幼年精灵，说这话也是无意的。
　　亚伯并没有发现，转过头的洛兰小脸一片通红，嘴角却满是笑意。
　　找来管家肯，吩咐肯准备一些便于保存的食物，至于喝的，在亚伯的空间袋子里已经存放了许多的使用赫拉迪克方块合成多次的红酒与果酒，每种都是无比的醇馥幽郁，自从亚伯能够合成这类超级美酒后，就再也没有喝过其它的酒了。
　　一会儿时间肯便找来了一些硬面包，饼干等食物，差不多够亚伯吃上１０天了，并且还带了一大桶牛奶，亚伯看了也没有说什么，这也是肯的好意。
　　与肯交待了一下，亚伯回到了房间，锁上房门，将所有的食物全都扔进了新得来的个人储物箱中，通过城镇传送卷轴，又回到了罗格营地，这时罗格营地的天正是黑夜，不知这个世界的天空中有些什么，亚伯没有看见月亮也没有星星，有的只是隐隐的天光，使得这里的黑夜不会伸手不见五指。
　　亚伯先是从空间袋子中拿出了一些木材与木炭，这些原来是打算锻造武器时用到的，但现在有了地火这种高级得多的炉火，这些木材和木炭已经没什么作用了，他在广场中间的火塘中升起了一堆篝火，人就坐在火堆边，开始冥想。
　　冥想修练对于任何人来说一天只能一次，而通过冥想来补充魔力一天可以多次进行，亚伯是不想放弃2０倍的时间差这个优势的，通过沙漏，他已经知道这个罗格营地一天的时间与亚伯的世界是同样的一天２４个小时，这也就让他能够更好地掌握每天一次的冥想修练。
　　亚伯在心中算了一下，在罗格营地进行一次冥想修练，因为魔力的浓度，修练１次是在魔法塔中数次的效果，而再加上２０倍的时间，也就是说他如果一直在罗格营地修练，那么将会是在魔法塔中的几十倍的修练速度，当然这个速度是不太可能达到的，因为他不可能一直呆在罗格营地里，但不时地进入罗格营地修练以达到其他见习巫师的１０倍以上的修练速度还是能够做到的。
　　所以亚伯在计算着每一次的冥想时间，他不想浪费任何一次冥想的机会。
　　冥想过后，又一次开始进行‘火弹’法术的学习，右手手指在空中划动，魔力在空间浮现出‘火弹’图纹，每一次都比上一次完成得更多一些，每次都有一点点的进步。
　　两天过去了，亚伯发现了一件事，那些放在个人储物箱内的牛奶并没有因为过了两天而改变味道，这是不太可能的事，因为这个时代的牛奶可不是以前那个世界加了防腐剂的牛奶，一般只要相隔一天牛奶就会腐败变质，不能再饮用了。
　　难道这个个人储物箱也和赫拉迪克方块有同样的效果，可以使放在里面的东西时间静止吗？
　　亚伯从火堆中拿出一个燃烧着的木材拿了出来，将上面的火熄掉，扔进了个人储物箱，在练习了几次‘火弹’法术后，再将木材从个人储物箱拿了出来，果然，上面的因为火的燃烧而映着火光的部分，并没有因为时间而熄灭，还和放进个人储物箱之前一样，映着火光。
　　天哪，这是一个大发现，亚伯一直以来都因为爆炸大剑每制作一次就必须占用身上的最为重要的赫拉迪克方块，而无法再去合成其它的物品，使得每次准备的爆炸大剑一旦没机会使用就要想办法浪费掉。
　　要知道爆炸大剑可是亚伯的一项强大的攻击手段，并且还有超级爆炸大剑这种最可怕的同归于尽的手段，现在因为有了个人储物箱就能长期随身保存了，也就大大的加强亚伯的攻击能力。
　　正好因为长时间练习‘火弹’法术与不时的使用冥想恢复魔力，使得他的心神有些疲惫，再加上有了很多天没有锻打武器了，这让他十分的不习惯。
　　站起身来，走到铁匠铺那里，看着铁砧，以及上面放着的巨大铁锤，亚伯的手指不由得轻轻抖动。
　　好吧，不用找什么理由，这会儿亚伯已经决定抽出一些时间来进行锻造，这是他身体的本能在强烈的要求着他。
　　将一块在铁匠铺中发现的生铁扔进一旁的地火之地，亚伯开始了他在罗格营地的第一次锻造。
　　地火之强完全超出亚伯的想象，只一会儿时间，那块生铁就已经变软，如果不是他迅速将生铁拿了出来，可能就会出现生铁被融化在地火中的笑话了。
　　铁钳夹住生铁，手上感觉了一下这个巨大的铁锤，１００磅，想象着一位女铁匠使用的就是这种铁锤，她的力量会让圣大陆中无数的男铁匠们汗颜的。
        