
            
　　１００磅这个重量对于亚伯来说，并不算什么太重的重量，在他的手中这个巨大的铁锤就象是孩子的玩具一样，轻巧而灵活，随着他锻打的次数越来越多，再加上精神力上的发现，他已经找到了本瑟姆大师所说的每一击都要击在铁块的纹路上的感觉。
　　渺无人烟的罗格营地在无数年后，又一次响起了锻打的声音，巨大的声音在黑夜中回荡，与不远处的河水声，风吹树叶的声音，合在一起，似乎罗格营地又活了过来。
　　地火的燃烧温度太高了，亚伯在一次次的尝试中，慢慢地掌握了使用地火的最佳方式，更猛烈的火，更强大的力量，更好的工具，使得这次锻造的粗坯达到了１２５练的程度，已经超出了亚伯曾经的最好成绩，并且这其中还包括刚开始尝试地火时出现的错误。
　　果然，在锻造第二块粗坯时，亚伯精力集中，每一击都很完美，这已经达到了目前他的最好水平，１３０练的粗坯也证明了这一点。
　　现在亚伯锻造的粗坯，用了极普通的材料却能够达到一部分顶级材料的性能，想想原先在这里锻造武器防具的女铁匠恰西，就是使用这些材料制作出了无数的蓝色装备，并且修理了无数的金色，暗金装备。
　　可惜恰西的那把暗金色的铁锤没有找到，如果能找到的话，恰西能用它打造出亮金色武器，亚伯相信自己一定也能达到那个水平。
　　连续锻打了五块粗坯后，亚伯停下了手中的粗坯锻打，开始锻造大剑，这五块粗坯他准备全部打造成爆炸大剑。
　　以从未有过的快速，亚伯的五把大剑被顺利锻打出来了，地火再一次的表现显示了世上最好的锻造用火的强大之处，为什么矮人族的锻造天下无人能及，技术、千万年的研究、天生的铁匠天赋这些都是原因，但无人能否认，矮人族山洞中的地火也是个重要原因。
　　当五把大剑从一旁的冷却用的桶中拿出来时，亚伯又发现了一个区别，在这里打造的大剑，因为这里魔力充裕，并且用于冷却的河水也有些特别，这些大剑的品质明显比在外面打造的大剑要高出一截。
　　为了证明这一点，亚伯将其中一把大剑扔进了赫拉迪克方块，精神力关注到大剑上。
　　大剑[普通]
　　单手伤害：5－10
　　耐久度：50之50
　　赫拉迪克方块给出的数据证明了亚伯的猜想，果然在罗格营地中锻造出来的装备要比在外面锻造出来的强得多，象这把大剑，无论是耐久度还是伤害力都远比之前亚伯自己打造的装备要高得多，当然之中也有１３０练粗坯的原因。
　　接下的绘制符文，亚伯将五把开好凹槽的大剑带到白色帐篷中，那里有现成的绘制桌，将大剑放好，从空间袋子中拿出了‘阿卡拉的符文笔’，又拿出了中级火魔力符墨，一切准备就绪之后，罗格营地的第一次符文绘制开始了。
　　‘阿卡拉的符文笔’这件暗金符文笔，亚伯一直不知道他的效果，这次他终于知道了‘阿卡拉的符文笔’的效果，让亚伯哭笑不得的是，这件‘阿卡拉的符文笔’的效果是自动修正错误，当然这个修正不是说你可以随便在大剑上划几笔，符文笔就能帮助你完成作品，‘阿卡拉的符文笔’可没有那么强大，‘阿卡拉的符文笔’的作用是当你出错时，它会提示你出错了，并且尝试引导你正确的方向。
　　当然亚伯正在制作的并不是真正意义上的魔法武器，就是要在符文上加上大量的错误，这样才能使火魔力石，也就是红宝石中的魔力在通过符纹时产生魔力紊乱，发生爆炸。
　　所以亚伯没有理会这种让符文师们疯狂的效果，而是强行写入错语的符文回路，已经有了多次的经验，回路的增加当然是轻车熟路，安装上红宝石，亚伯开始进行精神力引导，在魔法大剑上发出碎裂声的一瞬间，他将这把爆炸大剑扔进了赫拉迪克方块中的个人储物箱中，精神力在个人储物箱中看了一下，成功了，这把爆炸大剑正安静地躺在个人储物箱中。
　　由于个人储物箱中的空间非常之大，足有４８个格子，是赫拉迪克方块的４倍，按一把爆炸大剑占用３个格子来计算，可以存放１６把爆炸大剑。
　　１６把爆炸大剑，亚伯想到了那两名保护王子的高级骑士，四把爆炸大剑就让两名高级骑士受了重创，如果当时爆炸大剑能再多一些，那么基本不用他出手，就已经将那两名高级骑士与王子殿下直接炸死当场了。
　　接着又制作了三把爆炸大剑，将它们全都扔进赫拉迪克方块中的个人储物箱里，第五把爆炸大剑亚伯准备制作的是超级爆炸大剑，使用１３０练更加精练的粗坯制作，加上制成的大剑比原本的大剑品质要高很多，相信这次的超级爆炸大剑，能在威力上有一些提高。
　　制作超级爆炸大剑的过程中，绘制符文时‘阿卡拉的符文笔’的效果起到了作用，亚伯感觉到符文中一些没有发现的问题在‘阿卡拉的符文笔’的轻微提示中得到了提高，这时亚伯不禁想起了以前完成的魔法大剑，所有的符文并没有达到原本符文的真实效果，只是得到了一小部分的效果，难道？
　　亚伯心中有了一个猜想，‘阿卡拉的符文笔’似乎能帮助自己更加完美地书写符文，但这时亚伯又想到了一个问题，手中可是在制作超级爆炸大剑，这把大剑原来使用的就是火符文中的一部分效果加上完美级的红宝石，由于大剑的材质不能支持完美红宝石的巨大魔力传输，所以才发生的爆炸。
　　而被‘阿卡拉的符文笔’改进后的符文所产生的爆炸会有多大？亚伯想起了那个位于安萨山谷的断崖，那儿被上一次的超级爆炸大剑几乎扩展了二十米的断崖，如果这次的超级爆炸大剑再炸一次，威力会是怎样呢？
　　一丝冷汗从亚伯的额头上流了下来，看着手中没有安装完美红宝石的超级爆炸大剑，亚伯不禁有些犹豫，这玩意如果扔出去，怕是尸骨无存了，不过转念一想，这就是一同归于尽的的炸弹，威力当然越大越好。
　　从空间袋子中取出一枚完美级红宝石，小心翼翼地装在凹槽中，精神力在引导过程中高度集中，越快装好这玩意扔进个人储物箱里，在使用的过程中就会有越多的时间来祈祷。
　　为什么说是祈祷呢？因为根本就没有逃跑的可能，如果在断崖之上向下扔还有可能跑开，但在平地上，这种爆炸威力，只能祈祷了，越快扔进个人储物箱中，就能在祈祷中多说两个字。
　　在精神力引导完结后，感觉到手中大剑刚刚发出十分细微的碎裂声，亚伯就一把将超级爆炸大剑扔进了赫拉迪克方块中的个人储物箱里，即使速度够快，他的头上还是又一次开始流汗了，这是人的本能，超级爆炸大剑在成功时，亚伯就感觉到了一种致命的危险，而这一次是精神力提高的后果，对于远超自身防御能力的危险自然产生出了一种本能的感觉。
　　长舒一口气，一阵风吹过，亚伯感觉到心静了下来，刚刚的体验是他很久没有体会到的，他发现刚刚的那种本能的危险感受结束后，精神力产生了一丝丝的提高，如果不是那把超级爆炸大剑太过危险，亚伯真想将超级爆炸大剑再拿出来试试，看能不能再提高一点精神力。
        