
            
　　已经过了９个日出日落的亚伯这时右手手指在空中划出一幅图纹，速度非常之慢，足足用了两分钟才绘制到接近结束的地方，他对‘火弹’法术图纹已经基本掌握了，这一次他有着十足的信心完成人生的第一个法术的生成。
　　终于最后一点图纹绘制成功了，亚伯一脸严肃地开始用高等精灵语念动咒语：“热情的火之精灵呀！请借于我你的力量！火的元素呀！在精灵的命令下化为无坚不摧的火球吧！”
　　魔力组成的图纹开始发出火红色的光芒，就在这时亚伯右手臂上的赫拉迪克方块忽然闪出一道暗金色的光线映照在‘火弹’法术图纹上，就在他想知道发生了什么事的时候，‘火弹’法术图纹开始燃烧着向内塌陷，慢慢地形成了一个火球，亚伯感觉到火球那炙热的温度，手连忙一甩，火球便向前面不远的地面扔去。
　　“轰！”的一声火球在地面爆炸了，激起一片尘土。
　　亚伯此时却没心思去看‘火弹’的威力，刚刚赫拉迪克方块突然的反应让他心中万分着急地想知道发生了什么，赫拉迪克方块是他的一切的根本，每一点的变化都对他影响极大。
　　伸出左手按在右手臂的赫拉迪克方块虚影之上，赫拉迪克方块在亚伯的眼前放大，１２个空格没有变化，里面的物品都在里面，一本占了３格的城镇传送之书，一只占了１格的空间袋子以及占了４个格子的个人储物箱。
　　这是什么？亚伯发现了赫拉迪克方块的下方合成按扭的边上多出了一个小小的火球标志，精神力关注到火球标志上，出现了一条信息：
　　火弹
　　创造出魔法性的火焰箭
　　法力耗费：２.５
　　目前技能等级：０
　　火焰伤害：２－５
　　升级到下一级：１/５０００
　　这个如同游戏里一般的信息，以亚伯可以放出４个‘火弹’法术来看，他的魔力总量只有１０，而最后那个升级到下一级所用的经验，他的眼神都有些飘忽了，５０００次‘火弹’法术使用才能升级到１级‘火弹’，这要多少时间去练习呀。
　　以亚伯１０魔力值来算，４次‘火弹’击发后就要进行冥想恢复，按照他现在的经验，每２０次左右的冥想恢复后就要休息，否则就会头痛欲裂，按每次冥想恢复的时间为１０分钟来算，２０次冥想恢复就要３个多小时，再加上休息时间，差不多每５个小时就只能进行８０次的练习。
　　去掉冥想修练的时间，再去除睡觉的时间，每天能练习２００次就已经是全力以赴了，而５０００次要２５天才能升级到１级，难怪萨姆见习巫师只学习一种法术，当然这其中也有萨姆见习巫师的眼光放得更为长远的原因，他在全力冲击正式巫师的关口，不想花费过多的精力去学习其它法术。
　　原本亚伯的算法是没有问题的，但其中有些是他没有想到的，每次冥想恢复的时间以他的精神力与罗格营地的魔力浓郁度，才能达到１０分钟就可以回满魔力的程度，一般见习巫师在魔法塔中冥想恢复一次魔力要达到２０分钟以上才能完全恢复全部魔力，并且这个恢复时间随着见习巫师的等级的增加而增加。
　　所以哪怕最简单的法术，都是要花费大量的时间来练习的，这就使得一部分不参与冒险与战斗的巫师会减少学习法术的时间，只学习很少的法术，而将大量的时间放在实验室中。
　　终于初步掌握了第一种法术，虽然发射的准备时间慢得令人发指，但亚伯还是兴奋莫名，他向前几步，想观察一下刚刚‘火弹’法术的威力对地面造成了什么样的影响。
　　“这是？”亚伯在那块地面上发现被‘火弹’击开的尘土下，露出了一点的石制地面，他上前将那片地面上的泥土和灰尘全都清理干净，一个小小的传送阵出现在他的眼前。
　　“传送小站！”这是亚伯一直在找寻却没有发现的传送小站，这是罗格营地中各个地域之间的传送阵法，在罗格营地中有着９个小站，分别对应着９个地域，在这些小站之间可以通过选择不同的小站进行快速传送。
　　亚伯低下身子，古朴的石头上，刻画着许多的纹路，这些纹路在这块２平方米左右的正方形石面上形成了一个圆形，在圆形的两端，有着两个凹槽，这时的传送小站没有任何的魔力波动，他看着空空的凹槽，明白了这是没有能源支撑传送小站的运转。
　　从空间袋子中拿出两块普通钻石，放进凹槽之中，两个凹槽同时闪出白光，然后白光顺着纹路开始游走，就在亚伯以为快要激活这个传送小站时，只听到“啪”的一声脆响，那两块普通钻石在凹槽中炸开了。
　　这个传送小站要求的能量很多，看来需要更好的宝石才行，亚伯身上的完美宝石并不少，来刚巴城之前，由于有空间袋子的原因，物品的安全得到了保证，所以他一口气合成了大量的各种宝石放在空间袋子中。
　　又拿出两块完美级别的钻石放进两个凹槽中，这次白光闪动，就象是检测一般，石面上所有的纹路都开始发光，慢慢光芒消失，只留下了两个凹槽闪着微光。
　　亚伯站到传送小站上，立即在脑中出现了一排选择，可惜的是只有罗格营地这一个小站是激活的，其它的小站怕是要等他到达那里安置上完美宝石后才能够再次使用。
　　暂时放下传送小站的事，亚伯看着沙漏，时间已经没有多少了，还有两个小时左右就要离开这里了，看着罗格营地的外面，他的心中又一次火热起来，已经有了‘火弹’法术，何不去找只硬毛老鼠试试‘火弹’的威力如何。
　　穿过大门处的护墙，亚伯又一次进入了鲜血荒地，这次他小心翼翼，走了有十分钟，终于在草丛中发现了一只硬毛老鼠。
　　在他发现硬毛老鼠的同时，硬毛老鼠也发现了他，一支长刺向他飞来，他随手格挡开长刺，将盔甲上的面罩放下，这样硬毛老鼠的并不强的攻击，就不能伤害到他了。
　　亚伯的右手手指开始在空间划动，当手指刚刚开始划动的瞬间，右手臂上的赫拉迪克方块在盔甲中闪过一道暗金色，亚伯发现脑中出现了两个选择，是否使用技能树激活‘火弹’法术？
　　这是什么功能？难道赫拉迪克方块上的那些‘火弹’标志就是技能树？亚伯想着，在心中答一声：“是！”
　　亚伯连咒语都没有用，只见他的右手手指前直接出现了一个完整的‘火弹’法术图纹，并且在这个图纹出现后，就燃烧内陷，变成了一个火球，出现在他的手上。
　　吃惊的亚伯在火球开始将盔甲的铁制手套烤得火热时，才从震惊中清醒，急忙将手中的火球丢向硬毛老鼠。
　　随着硬毛老鼠的一声尖叫，硬毛老鼠的半个身体被‘火弹’烧成焦黑，不过生命力顽强的地狱生物硬毛老鼠并没有立即死去，而是用身体上所剩不多的长刺继续攻击着亚伯。
　　亚伯准备第二次攻击硬毛老鼠，这次心中刚想着使用‘火弹’，手指前伸，一个‘火弹’图纹就出现在他的手指前，随着他的引导，第二个‘火弹’终结了硬毛老鼠的生命。
　　硬毛老鼠尸体上飘出一道黑影，被赫拉迪克方块吸收了，亚伯对这种情况虽然不了解，但也知道对他无害，也就不多去想了。
　　亚伯解开手臂上的盔甲，查看赫拉迪克方块中的‘火弹’标志，精神力关注其上，‘火弹’最后的经验已经变成了３/5000。
        