
            
　　贝内特城堡的晚餐时间总是很准时的，因为家里有几位骑士，所以晚餐的时间定在晚上８点，今天的晚餐如同以往一样，牛肉、麦粥、土豆泥。
　　由于经济原因，牛肉并没有放香料，昂贵的香料只有富有的贵族才能用得起，那些香料从遥远的双月森林的精灵领地运送过来，经过了精灵和人类商人的加价，价格已经高到令普通人咂舌的地步。
　　沉默而温馨的晚餐结束后，亚伯正准备回自己房间去，白天去了利堡镇，经过了一场战斗，又赶了两个小时的路，这会儿想回房去洗漱一下。
　　城堡其它都好，就是洗漱这种事并不方便，刚来到这里的亚伯，实在不习惯这儿的卫生习惯，只能自己设计了一套引水设施。
　　贝内特城堡是依靠着一条地下泉水而建立的，这和这个世界大部分的城堡一样，如果没有单独的泉水，城堡基本上就是一块死地，被敌人围住后，就是城堡灭亡之时，所以城堡的建设是依据泉水的多少建立的，据说大公爵的城堡的地下泉水可以供应几千人的生活用水。
　　贝内特城堡的地下泉水出水量不算小，够几百人的生活不成问题，而城堡中连同侍从，卫兵，以及他们的家人在内也不过不到一百人，所以泉水是足够用了。
　　亚伯找来了城堡的木匠，打造了一个用泉水的落差为动力的水车，把泉水直接送到城堡的高处制作的一个大木制水箱中，再由用火加工过的竹管连接到房间里，不是没想过用铜制的管道，那个价格太贵了，再加上加工的成本，城堡自己没有铁矿，所以并没有自己的铁匠，想加工出哪怕是铁制的管道也无从下手，所以亚伯想到了用竹管连接，竹管用火烤过后，可以变向，而且变得更加坚固耐用。
　　房间里制作了洗澡用的木制澡盆，以及木制洗漱用的洗脸池，就连抽水马桶都做了出来，这让亚伯总算找到了一丝现代生活的感觉。
　　在这个世界，木头真不值钱，除非是非常名贵的木材，只要你有力气，自己去砍吧，在１００里的贝内特骑士领内所有的树木都是自家的。而木匠的工钱更谈不上，城堡的木匠是依靠城堡生活的人，平时没有木匠活时，一样的也要到农田里工作，只有在需要木匠时，木匠才会放下农田的工作。
　　这件事最终的结果就是，城堡里所有的房间都改成了亚伯设计的样子，并且木匠也被贝内特骑士签下保密合同，在没有主人的允许下，不得帮任何人制作这套系统。
　　而这套木制的城堡引水系统被贝内特骑士认真地记录并收藏到家族的密室中，作为一个贵族家族的底蕴。贝内特骑士很明白，这套设备自己用没事，如果透露出去的话，会给家族带来灾难，那些大贵族会把这门技术收藏进自己的家族中，并且杀死所有知道的人，这种事贝内特骑士见过太多了。
　　通过这件事后，亚伯再没有搞一些发明出来，在没有实力的基础时，搞一些发明，对于家族，对于自己都是很危险的事，这个世界已经存在了无数年，光看历史就可以看到万年前的历史，一直的存在，一直的没有改变，不知道什么样的力量在维持着这个世界的稳定，象在地球上，这种社会形态下几百年时间就可以孕育出新的制度，而这个世界则按照一尘不变的规则运行了上万年。
　　“亚伯，你和扎克一起留下来。”父亲贝内特骑士叫住了准备回房的亚伯，接着说道：“你已经是１级见习骑士了，可以留下听我的传授。”
　　在城堡的训练室中，侍从已经把木人准备好了，贝内特骑士从墙边的武器架上拿了一把木剑，然后盯着亚伯的脸说道：“我听说了你的表现，一头初级骑士水平的暗影豹，虽然有诺曼的帮助，但是１级见习骑士的你成功地杀死了它，我十分吃惊。”
　　“在我的成长路上，有着无数的天才，他们比我的资质要高，比我的力量要大，比我的速度要快，但是他们大部分都没有活到我这么大，知道为什么吗？”
　　贝内特骑士表情十分的严肃，他说的话比平常要多得多，亚伯从来到这个世界后就没有听到过父亲说过这么多的话。
　　“那是因为骑士最强的盾，是最快的剑，骑士上马可以发起冲锋，下马可以拉动强弓，那些天才们他们有些把自己的速度练得最快，有些把自己的力量练到最强，但是作为有着完整传承骑士家族出身的我，却可以让自己并不是最快的，力量不是最强的，但在最快的中我是力量最强的，在力量最强的中我是速度最快的，在他们面前我是最能抗住攻击的。”
　　贝内特骑士神情有些激动地大叫着：“因为我们的祖先给了我们最完整的骑士传承，而我们家族一代代地把这些传承完整地交到我的手上，以后还会交到你们的手上，比之金币，比之名贵的武器盔甲，传承才是最宝贵的财富。”
　　贝内特骑士将木剑扔给扎克叫道：“扎克，给你的弟弟展示骑士真正的进攻方式。”
　　扎克接过木剑在手时，眼神已经变了，就象猛兽般凶狠地盯着面前的木人，仿佛千锤百炼般的骑士防御动作横剑在前，接着他轻吐了一口气，防御动作已经在瞬间转换成骑士冲锋，冲锋的过程中手中的木剑已经向前刺出，木人在一息间被杀飞，木人在空中的短暂时间里，扎克的剑已经在木人的腿部，腰部和喉部连击三剑，整个过程一气呵成，如同行云流水一般，全部的动作就如骑士的教科书般的标准。
　　“你还可以更快的。”父亲的要求总是很严格，平时总是带笑的扎克这会儿很认真地点头表示明白。
　　“你看清楚了吗？这就是一次典型的骑士攻击，先用冲锋打开敌人的防御，再用快剑结束战斗，骑士的每一个战斗动作都经过了几千年的完善，我们要做到的就是按照战斗动作完美地完成，不需要去修改它，骑士的这些战斗动作是无数的骑士前辈用血用生命总结并完善的。”
　　说到这儿贝内特骑士似乎想到了一些什么嘴角带着嘲笑的语气说道：“总是有些所谓的天才想改变这些战斗动作，我遇到的这种天才没人活着了。”
　　“你要做的就是把这些战斗动作变成你的身体的本能，让你的身体记住它，在任何时候你的动作要比你想的要快。”
　　亚伯现在才从白天杀死暗影豹的自傲中清醒过来，对于真正的骑士，或者是大哥扎克这种受到正规传承教育的见习武士，自己的小聪明全然没有用。
　　接下来的日子里，亚伯白天练习骑士战斗动作，晚上穿上铁甲练习压迫肌肉力量，临睡前进行骑士呼吸术的修练。
　　而天天晚上的牛肉分量也比以前要多了很多，每天晚上亚伯都可以分到和大哥一样多的牛肉，而在沉默的家庭里，亚伯总是感觉到父亲好象是作出了什么决定。
        