
            
　　刚刚第二次‘火弹’法术攻击为什么没有选择就直接出现了呢，要知道没有了选择后，几乎就是瞬间‘火弹’法术就被激发了，这一点点的差距作为骑士的亚伯当然知道意味着什么，战斗就是在生死的瞬间决定胜负的，这快了一点的‘火弹’，在实战中将会给对手以措不及防的打击。
　　花了些许的时间，亚伯又找到一只硬毛老鼠，这次他在心中并没有首先想着‘火弹’法术，而是想着选择手动发射‘火弹’，当他的手指在胸前划动时，赫拉迪克方块没有任何反应，这一次并没有帮助他完成‘火弹’图纹，亚伯又花了近２分钟的时间才将‘火弹’图纹绘制在半空中，并且口中开始吟唱起高等精灵语：“热情的火之精灵呀！请借于我你的力量！火的元素呀！在精灵的命令下化为无坚不摧的火球吧！”
　　同样的威力，能让硬毛老鼠的半个身体被烧焦，但这次完全让亚伯主导的‘火弹’法术，光是准备时间就用掉了２分钟，这个时间与赫拉迪克方块主导的瞬发‘火弹’之间，有着天壤之别。
　　如果是两个亚伯之间的战斗，几乎就是不用想的结果。
　　瞬间‘火弹’法术以亚伯的实力可以连发四个‘火弹’，按硬毛老鼠的防御来看，高级骑士的身体强度也比不上硬毛老鼠这种地狱生物的防御强度，再加上高级骑士的斗气盔甲对法术攻击无防御作用，也就是说高级骑士在亚伯的‘火弹’之下，基本无还手之力。
　　如果以后亚伯的魔力增加，能够发出更多的‘火弹’法术，那么他的攻击能力将会成倍的提高。
　　看着在地上挣扎的硬毛老鼠，亚伯瞬发了一记‘火弹’将其击杀，这时他就感觉到身体中一阵的空虚感，这种空虚感与身体无关，而是一种精神上的空虚感，这是法力已经用尽的标志。
　　回到罗格营地，看着地上的沙漏，时间已经差不多了，亚伯打开城镇传送卷轴，他的面前出现了布满水波的椭圆形传送门，一步踏进传送门中，虽然同样是天旋地转的感觉，但这次的感觉却与原先几次有些不同，这是因为亚伯第一次在罗格营地里修练了整整１０天的时间，１３岁正在发育中的他在１０天时间内，虽是感觉不到发育的过程，但他在传送过程中却是感觉到了身体发生了一点点的改变，全身的骨骼缩小了非常微小的一点，在他的精神力感觉中，似乎就连生命力都补充了一些。
　　当亚伯再次站立在刚巴城凯旋大道府邸中的房间时，他感觉到身体似乎又回复到了刚刚离开这间屋子去往罗格营地时的状态，在罗格营地的１０天里，身体所成长的部分又被复原了。
　　亚伯是一名中级骑士，多年的骑士训练让他对自己身体的每一个部位都十分了解，在罗格营地中的１０天时间里，那种缓慢的身体自然成长，他虽然无法发现，但在回来时，那瞬间发生的身体改变却是能够清清楚楚地知道，身体年轻了１０天，也就是说虽然在罗格营地中他的身体在正常的生成，但只要通过传送门回到这个世界中，身体就还会恢复到离开时的年龄状态。
　　暗黑世界是天堂与地狱之间的试练之地，似乎有着某种亚伯无法明了的规则之力在影响着那个世界，让在那个世界试练的生物，离开那个世界时会被回复成原有的状态。
　　“我练习的‘火弹’法术不会也一起消失了吧？”亚伯心中轻呼一声，手指在空间刚一伸出，一个‘火弹’图纹就出现了，接着一个火球出现在手中，这可是在房间中，他心中不由得轻呼一声，强忍着火烧的感觉，一脚将房间的窗户踢开，迅速将手中的‘火弹’扔向天空。
　　“小朋友，不要将法术乱扔！”一个人影突然闪现在亚伯的面前，是一位身穿金边白色长袍的中年人，只见他说着话，接着手便伸出，一道白色光环从他的身体上闪过，接着在亚伯扔出的‘火弹’上同样闪过一道白色光环，‘火弹’瞬间被引爆，变成点点光点掉落到地上。
　　亚伯被眼前的这名中年人出现的方式震住了，印象之中只有胡佛大骑士长才有这种出现方式，面前的这名中年人怕是与胡佛大骑士长差不多级别了，不过刚刚亚伯明显感觉到了魔力的波动，这是一名巫师？
　　“尊贵的阁下，不知您是？”亚伯身上还穿着盔甲，并没有施贵族礼，但还是施了个骑士礼后问道。
　　“难道你的老师没有告诉你不要在城市中使用法术吗？”中年巫师眼中闪过冷厉的目光看着亚伯。
　　随着那冷厉的目光，一股冲天的威势向亚伯压来，几乎本能的，亚伯身体中的金色斗气轻轻涌动，立即传遍全身，而脑海中的一级见习巫师魔力图纹也开始发光，将所有的魔力一吐而出，保护着亚伯的脑海。
　　似乎是感觉到自身的威压有些过猛了，中年巫师收回了一些威势，又有些惊异地看着亚伯，这个年轻的孩子竟然在他的威势之中还能正常站立。
　　感受到外在的威压减少，亚伯不禁长舒一口气，只是在这一瞬间他的魔力就全部消耗殆尽了，精神力的疲惫加上身体刚刚的压迫，让他全身的肌肉收紧，身上的冷汗打湿了后背。
　　“我并没有老师，尊贵的阁下。”亚伯强忍住魔力空虚引起的头痛向中年巫师回复道。
　　“你的法术是向谁学的？”中年巫师的声音中听得出一丝的惊奇。
　　对于亚伯的年龄，也许其他人会以为他已经十五岁或者更大一些，但是在中年巫师眼中，亚伯的年龄与强壮的身体并没有太大的关系，从生命力就可以看得出来，他的年龄只有１３岁左右，这样的年龄，如果没有一名很认真负责的老师教导，是不可能使用出法术的。
　　“尊贵的阁下，我是伊夫林魔法塔中萨姆五级见习巫师的巫师学徒！”亚伯解释道。
　　中年巫师当然知道什么是魔法塔弟子的巫师学徒，这种称呼与普通的巫师学徒不同，其实只是在魔法塔中的一种身份，哪怕这名巫师学徒达到了５级见习巫师的级别，只要他还是魔法塔正式弟子的学徒，那么在魔法塔中还是被叫做巫师学徒，说到底只是弟子的仆人而已。
　　“萨姆见习巫师没有交待过你，不要在城市之中使用法术吗？”听到亚伯并没有老师，并且在老友的魔法塔中为老友的四弟子服务，中年巫师不由得声音有些缓和了一些。
　　“尊贵的阁下，对不起，这是我的过错，与萨姆见习巫师无关。”亚伯赶紧解释道，看来这位中年巫师是一位大人物，千万不要给萨姆见习巫师招惹上麻烦，他接着说道：“由于我刚刚掌握了‘火弹’法术，萨姆见习巫师并不知道这件事。”
　　中年巫师看到亚伯将所有的过错全部承担到自己身上，并且一直强调与萨姆见习巫师无关，不由得对这个年轻的孩子观感有些改变，从刚刚开始，这名年轻的孩子一直都非常有礼貌，显得很有教养，而且又勇于承担责任。
　　“孩子，你学习法术多久了？”中年巫师语气柔和的问道。
　　“三天了！”亚伯回答道，又看了看天色，改口道：“四天了！”
　　“四天？”中年巫师的脸上眉头微皱，真的是四天时间就能学会‘火弹’法术的话，这种天才怎么可能会被伊夫林巫师丢在魔法塔中当作巫师学徒使用呢。
        