
            
　　“尊贵的阁下，我说的是真的。”亚伯看到中年巫师有些不信，害怕这位巫师大人会责怪于萨姆见习巫师连忙接着解释道：“我在四天前刚刚进入伊夫林魔法塔。”
　　“你真的只用四天时间就学会了‘火弹’法术？”亚伯所说的很好查询，中年巫师并不认为他会欺骗自己，说话中带着一些惊奇。
　　似乎想到了什么，中年巫师接着问道：“你还没有见过伊夫林巫师吧？”
　　中年巫师记得最近一些日子伊夫林巫师不在魔法塔中，而是一直在外奔波。
　　“是的。”亚伯看到中年巫师似乎不再追究自己在城市中使用法术的事，不由得暗舒一口气，面前的中年巫师给他的压力太大了。
　　“你再使用一次‘火弹’给我看看。”中年巫师看着亚伯说道。
　　“尊贵的阁下，在这里？”亚伯看着四周，刚刚中年巫师可是和他说过在城市中是不许使用法术的。
　　“是的，就在这里。”看出亚伯的疑惑，中年巫师大笑着说，有我在这里，施展法术没有关系。
　　“是，阁下。”亚伯心中暗暗吐槽着中年巫师刚刚还因为这事找他麻烦，这会儿又要求自己再次违反规定。
　　像是感觉到亚伯心中的吐槽，中年巫师的威压又一次到达亚伯的身上，说道：“还不快点！”
　　亚伯被威压一冲，几乎是下意识地伸出手指，瞬间在身前划出一个‘火弹’法术图纹，接着法术图纹燃烧着变成一个火球飞向一旁的大树。
　　“轰！”的一声中，那棵有着几十年龄树龄的大树被火球击中，大树的树干瞬间被火球击出一个凹陷，并开始燃烧起来。
　　当‘火弹’发出后，亚伯就知道自己出错了，应该先选择使用手动方式击发的，但这时已经击发了‘火弹’。
　　中年巫师目瞪口呆地看着亚伯，四天就能瞬发‘火弹’法术，哪怕这是整个法术体系中最基础最低级的法术，但这也是不太可能的事啊，他眼神中慢慢地呈现出惊喜，这种天才并且是还未有人发现的天才，应该早些收到自己的魔法塔中，没想到自己难得出次魔法塔，一出来就能遇到这种好事。
　　“你刚刚没有念咒语？”中年巫师想到一个问题，用疑惑的眼光看着亚伯问道。
　　“是的，阁下。”亚伯想了一下接着说道：“因为咒语使用的是高等精灵语，这种语言我曾经学习过，所以我只要在心中默念就可以了。”
　　亚伯看到中年巫师刚刚使用法术将自己的火弹击爆时，也没有念动咒语，并不认为这项能力特别强大，而他也不能暴露赫拉迪克方块的存在，所以那样解释道。
　　中年巫师不禁摇了摇头，眼神凌厉地看着亚伯说道：“孩子，不要在我面前撒谎，人类中我从未听说过有人能掌握高等精灵语。”
　　亚伯刚开始以为是中年巫师发现了他话语中的什么错误，但听他问到高等精灵语之事，不禁暗松一口气。
　　“尊贵的阁下，我确实掌握了高等精灵语。”亚伯使用高等精灵语说道。
　　中年巫师虽然听不懂亚伯说的是什么，但是常年接触咒语，对于同一种语言的词句还是能分辨出来的，疑惑被解开，他的脸上露出了满意的微笑。
　　“孩子，你叫什么名字？”中年巫师笑着问道。
　　“我叫亚伯，亚伯.哈里。”亚伯回答道。
　　“亚伯？似乎听说过这个名字。”对于非巫师的一切中年巫师关心的不多，一时也没想起，接着说道：“我叫莫尔顿，明天你来莫尔顿魔法塔，我会在那里等你。”
　　亚伯听到“莫尔顿”这个名字时，身形一震，这个名字虽然说的人不多，但是亚伯却是在每一个说出这个名字的人脸上看出尊重与敬畏，这是卡麦公国最强大的巫师，高达１１级的中级巫师，位于三座魔法塔中最高的那座就是他的。
　　喜悦、激动、兴奋等等各种情绪开始在亚伯的心中涌起，可是他又想起了他现在已经在伊夫林魔法塔中作萨姆见习巫师的巫师学徒，就这样离开伊夫林魔法塔是否合适呢？
　　“尊贵的莫尔顿巫师，尽管我对莫尔顿魔法塔十分向往，但我首先要向萨姆见习巫师说明一切，只有得到他的许可之后才能去往您的魔法塔。”亚伯有些忐忑地说道。
　　“哦，当然，伊夫林那里我会去说的，你只要和萨姆见习巫师说一下，他会放你走的。”莫尔顿巫师可不相信萨姆见习巫师敢阻挡他邀请的人。
　　“这是你的住所？”莫尔顿巫师这时才注意到四处的环境问道。
　　“尊贵的莫尔顿巫师，是的，这是我在刚巴城的临时居所。”亚伯回答道。
　　“不错，看你住在这里，说明你家族的经济情况不错，这对你的巫师修练是很有好处的。”莫尔顿巫师看着奢华的房间说道。
　　“对不起，我都忘了请您进来坐坐，您请进来休息一下吧。”亚伯做了个请手礼，只是一身盔甲作出这个请手礼却是有些惹人发笑。
　　原以为站在窗口的莫尔顿巫师不会进来，这种身份的大人物是请都请不来的，亚伯也只是客气一下。
　　谁知莫尔顿巫师身影一闪已经站在屋子里面，微笑地看着亚伯说道：“难得你这么诚心的邀请，我就进来坐坐吧。”
　　亚伯连忙在前面带路引领着莫尔顿巫师来到会客厅，管家肯恰时出现，问道：“主人，有什么吩咐？”
　　“把我房中的红酒拿一瓶过来，再准备一些点心。”亚伯转头看着莫尔顿巫师问道：“您看这样行吗？”
　　“没关系，你作主吧。”莫尔顿巫师饶有兴趣地看着房间内的布置。
　　这套府邸是从王室手中得来的，内中布置都是最顶级的，无论是坐着的皮制沙发，还是墙上的油画，小到一个杯子，每一件都非平常贵族能够拥有的。
　　莫尔顿巫师心中不由想到，这是要收了一个特别有钱的贵族弟子了，这样也好，省得他以后为了钱而四处奔波。
　　一会儿时间，肯就带着几名仆人摆上了一些点心，虽然没有魔法塔准备的那些精致，也算是用了心思的。
　　肯将红酒打开，放在醒酒器上，看了亚伯一眼问道：“主人，这酒是现在喝还是过会儿喝？”
　　“直接倒上吧，不用醒了。”亚伯还没有说话，莫尔顿巫师就直接向肯说道。
　　肯也看出来今天的客人非常尊贵，虽然不知客人是从哪里进来的，但亚伯的态度已经说明了一切，很少会看到主人以如此态度来接待客人。
　　“是，先生。”肯为两人倒上红酒，然后躬身退下。
　　“你的生活过得不错，为什么要去做巫师呢？”莫尔顿巫师端起酒杯问道。
　　“因为寿命，莫尔顿巫师，自从我听说巫师的寿命能长达３００岁时，就下定决心要成为一名巫师。”亚伯并不会说出是为了打开城镇传送卷轴这样的理由，但寿命也确实是他选择一定要成为巫师的重要原因之一。
　　“哈哈，确实是这样，许多年轻人都是因为这个才去选择巫师的，但他们大都是因为家人的要求，而很少有你这样小小的年纪就开始为寿命操心的了。”莫尔顿巫师轻抿了一口红酒笑道。
　　“嗯？”莫尔顿巫师忽然停住了手，用鼻子嗅了嗅红酒，又轻抿一口，在嘴中慢慢品味着。
　　亚伯并没有说话，莫尔顿巫师喝的红酒正是经过他合成过一次的红酒，这种尊贵的客人当然要用最好的来招待他。
　　“这酒还有吗？”莫尔顿巫师问道，并没有半点不好意思之意，就这样直接了当地问了出来。
　　“当然，我房间里还有几瓶，如果您喜欢的话，我叫人送来。”亚伯看出莫尔顿巫师对红酒有着特别的喜好。
        