
            
　　看着摆在面前的四瓶用水晶瓶装着的红酒，莫尔顿巫师心情大好，笑着和亚伯闲聊道：“你刚去魔法塔，不是应该一直留在那里吗？怎么会出来？”
　　莫尔顿巫师心中也有些小小的担心，贵族的孩子虽然知识掌握的更多，更有礼貌，但是不比普通孩子能够吃苦耐劳，特别是枯燥的巫师修练生活更是一般贵族少年无法忍受的。
　　“尊贵的莫尔顿巫师，我回来是要去贵族仲裁庭处理两笔赔偿事宜！”亚伯解释道。
　　“有人向你要赔偿？”听说亚伯要去贵族仲裁庭那种地方，莫尔顿巫师心中不由得为亚伯有些不放心起来。
　　“不是，是对我进行的赔偿。”亚伯微笑着说道。
　　“你还没有正式成为魔法公会的一员，正是获得资源的好时机，有人赔偿是好事。”莫尔顿巫师大笑着说道。
　　莫尔顿巫师已经认定亚伯是他魔法塔中的人了，心中对这孩子去贵族仲裁庭还是有些不放心，从身上拿出一块牌子递给他说道：“把这个挂在腰间，这是我的魔法塔的凭证，你明天去魔法塔时我就会知道了。”停顿了一下接着又笑着说道：“在刚巴城中也挂在腰上，这里的人会给我一些面子的。”
　　“谢谢您！”亚伯双手接过牌子，这块牌子与亚伯在伊夫林魔法塔使用的身份牌十分相似，只是上面的图案不同，这块牌子上面雕刻着一棵巨树，牌子虽是不大，但巨树的每一条枝叶都分毫毕现，精致至极。
　　“走了走了。”莫尔顿巫师将四瓶红酒提着，人影一闪已经从会客厅中消失了。
　　亚伯看着莫尔顿巫师消失的方式，眼中一片羡慕之色，这就是中级巫师的能力吗？
　　“亚伯哥哥，能带上我吗？”看着身穿贵族礼服的亚伯正要出门，洛兰轻声问道。
　　亚伯看着洛兰，发现她身上的衣服并不华丽，只是非常普通的贵族女装，不由得暗生愧疚，似乎自己对洛兰的关心太不够了。
　　“洛兰，那就跟我一起去吧，正好帮你买些衣服。”亚伯爱怜地看着洛兰说道。
　　听到要买衣服洛兰的眼睛里充满着喜悦，大眼睛笑得几乎眯成了一条缝，亚伯看得出来，漂亮衣服对女孩子的吸引力还是非常大的。
　　牛车里的冷气开到了１０档，亚伯的这辆超级牛车比之以前的牛车，在车身上多了一个纹章，被漆成黑色的车身上，一条东方的五爪巨龙盘踞其上，所得到的效果就是一路上已经多次出现了对面马车让道给他的情况。
　　牛车在通往贵族仲裁庭的路上行走，人越来越少，贵族仲裁庭这种可怕的机构使得这条街道的名声非常可怕。
　　“主人，前方有人封锁了大道。”肯的声音传来。
　　亚伯从牛车窗户中伸出头来，看了一眼前方，是王室骑兵，这支与亚伯有过多次交手的军队。
　　“尊贵的亚伯男爵，我的主人正在贵族仲裁庭等您！”一位管家模样的中年人从王室骑兵后走了出来，似乎是认出了牛车上的纹章，上前施礼道。
　　“你的主人是哪位？”亚伯有些奇怪，王室与他的关系并不愉快怎么会有王室成员在等他。
　　“我的主人是尊贵的卡麦公国大王子利安德尔·乔治殿下，即将成为卡麦公国国王！”中年人的语气中流露出无比的高傲。
　　“利安德尔殿下？”亚伯没有想到这位大王子殿下会在这里等候他，马上就要进行登基大典的大王子殿下最近应该是最忙碌的时候，怎么会亲自来到这里。
　　亚伯从牛车上跳了下来，转头问向洛兰：“洛兰，你是跟我进去，还是呆在车里？”
　　“我就在这里等亚伯哥哥，我不喜欢这里的感觉。”身为精灵的洛兰，来到这里就感觉到这里的阴冷，似乎有无数的生灵在呼号。
　　“也好，那你就在这里等会儿，我马上就出来。”亚伯说完转头看着跟随的十名黑甲战士说道：“你们留在这里，保护好洛兰。”
　　“是，大人。”十名黑甲战士整齐化一地施礼说道。
　　“前面引路！”亚伯看着中年人说道。
　　“您请！”中年人在前面引路，亚伯带着肯跟在后面。
　　通过王室骑兵封锁后，接着就出现了在贵族仲裁庭门口守护的王国护国卫队的六名金甲骑士，亚伯只是看了一眼就知道了这些金甲骑士都是高级骑士，这位即将成为卡麦公国国王的大王子殿下究竟是有多害怕被人刺杀呀。
　　感叹之中亚伯走进了贵族仲裁庭，就看到一身华服的大王子利安德尔·乔治殿下已经快步出迎上来。
　　“尊贵的王子殿下，万分荣幸能见到您！”亚伯施礼抢先道。
　　“亲爱的亚伯男爵，对于王室与您的一点点不愉快，以及为您带来的麻烦，我深感歉意！”利安德尔·乔治殿下先是回了个礼，又对亚伯行了个道歉礼。
　　亚伯连忙回礼，心中不由得奇怪，上次的事基本已经解决了，只留下了一些赔偿事宜，大王子殿下的态度怎么会如此低下，并且还会亲自来这里道歉，难道他想不给予赔偿，只是道歉就行了？
　　利安德尔·乔治殿下也不想来到这里，还有几天就要成为这个王国最尊贵的国王陛下，他的琐事很多，但是这次他听到报告说亚伯男爵将来到贵族仲裁庭办理赔偿事宜，就亲自赶来等候。
　　利安德尔·乔治殿下出现的原因很简单，那就是胡佛大骑士长与亚伯的关系，胡佛大骑士长亲自为亚伯的事出面，这是非常少见的，要知道胡佛大骑士长虽是身份极高，但极少过问事情，而这次为了亚伯亲自出面也说明了他与亚伯之间有着非同一般的关系。
　　这次利安德尔·乔治殿下能够成功问鼎国王宝座，最重要的原因就是胡佛大骑士长提出了他为国王的人选，所以这次亚伯的事，他不得不从百忙中抽出时间过来与亚伯见上一面。
　　亚伯看着利安德尔·乔治殿下身后，一个熟悉的身影，正是那日与他对战的骑士长，虽不知道这名骑士长叫什么名字，但亚伯还是礼貌地先他施礼道：“骑士长大人，又见面了！”
　　“尊贵的亚伯男爵，我为我那天的鲁莽行为感到非常抱歉！”骑士长对着亚伯少见地施了个半身礼。
　　半身礼是一种非常正式的道歉礼，并且这种礼只有对身份远远高于自己本身的人才可以施出，骑士长的这个礼让大厅中的所有人都吃了一惊。
　　这可是骑士长，王国中最主要的高端战力，亚伯的身份再怎么尊贵也不值得这名骑士长施出如此大礼。
　　亚伯也是非常奇怪，不过他还是快速回礼道：“事情已经解决了，您也是在完成您的任务。”
　　“感谢您的原谅！”骑士长直起身来。
　　“尊敬的正义与秩序女神的服务者裁判主官，你们好！”亚伯向着两名身穿绘有正义与秩序女神像制服的中年人行礼道。
　　“尊贵的亚伯男爵，您好，我们又见面了。”说话的正是昨日为亚伯处理本森家族冲突的那名裁判主官。
　　在亚伯与裁判主官说话时，利安德尔·乔治殿下的眼神有些奇怪地看向骑士长，这次将骑士长带在身边，一是向亚伯道歉，二是随身保护，但他没有想到骑士长竟会对亚伯道歉后行半身礼。
　　骑士长用眼神对利安德尔·乔治殿下使了个眼色，隐晦地向利安德尔·乔治殿下示意，让他看向亚伯的腰间，那里挂着一块外表普通的牌子。
        