
            
　　利安德尔·乔治殿下的眼神一紧，身为王室的重要成员，他当然认识那个牌子代表着谁，那是公国的守护巫师，也是公国最强的守护巫师莫尔顿中级巫师的魔法塔身份牌。
　　亚伯怎么会拥有莫尔顿魔法塔的身份牌，按照王室的情报系统给出的情报，亚伯应该是伊夫林魔法塔中的一名巫师学徒。
　　如果是这样，那么原有的赔偿就要更改一些了，即将成为国王的利安德尔·乔治殿下并不在乎赔偿的多少，关键是要能与莫尔顿巫师拉紧关系才是最重要的，这样有助于加强他的地位稳固，如果莫尔顿巫师能够出现并支持他，他也就不用带如此多的护卫出门了。
　　“亲爱的亚伯男爵，关于赔偿方面的事，有一些小小的改变！”利安德尔·乔治殿下微笑着对亚伯说道。
　　亚伯眉头轻皱，难道这位大王子殿下真的是为了减少赔偿而来，公国已经穷成这样了？
　　“是这样的，原来计划赔偿给您的一座庄园，我认为并不是太好，我准备将古得酒庄赔偿于您，以表达王室对您的歉意！”利安德尔·乔治殿下接着说道。
　　亚伯当然听说过古得酒庄，这座酒庄在整个卡麦公国中也是闻名遐迩，是公国最好的酒庄之一，出品的古得红酒在亚伯的凯旋大道府邸就有许多收藏。
　　“尊贵的殿下，您真是太慷慨了！”亚伯由衷地感谢道。
　　“只要您能满意，亲爱的亚伯男爵！”利安德尔·乔治殿下看到亚伯脸上的笑意，知道赔偿让对方非常认可，只是这份赔偿已经远远超过了原先的赔偿。
　　“那么在正义与秩序女神的面前，我们之间将再无矛盾，愿我们之间能相处如朋友！”利安德尔·乔治殿下看着亚伯伸出右手向前，又转头看向两位裁判主官说道。
　　“王子殿下，我们之间再无矛盾，我将很荣幸地与您成为朋友！”亚伯也将右手向前伸出，两人的右手臂在空中相交，碰在一起。
　　“在正义与秩序女神的公正下，仪式成立！”其中一名裁判主官肃容说道。
　　这种在正义与秩序女神面前的赔偿仪式是这个社会非常认可的一种解决相互之间矛盾的一种方式，仪式结束后，双方都不得再提起之前的仇怨。
　　“我就不再陪您了，亲爱的亚伯男爵！”利安德尔·乔治殿下看着事情已经解决，并且得到了亚伯的谅解，便提出告辞道。
　　“尊贵的大王子殿下，恭送您！”亚伯施了个送别礼道。
　　利安德尔·乔治殿下虽然走了，但引领亚伯的中年人却留了下来，接下来就是他与肯进行交接，古得酒庄在一刻钟的时间内就换了主人。
　　没有理会肯与中年人之间的交接，这种事情身为贵族的亚伯参加会惹人笑话的，他转身向那位熟悉的裁判主官问道：“本森家族的赔偿送来了吗？”
　　“是的，亚伯男爵！昨天事发后本森家主就将赔偿送达！”裁判主官微笑着说道，这会儿的他在看到骑士长与利安德尔·乔治殿下对待亚伯都是如此的客气后，心中的猜想无数，但不管是哪种猜想，有一点是可以肯定的，那就是这位亚伯男爵的身份已经让利安德尔·乔治殿下十分顾忌。
　　“那好，今天就将事情全都办理了吧！”亚伯十分满意本森家主所作的一切，笑着说道。
　　“好的，我这就安排人来与您的管家交接！”裁判主官回道。
　　亚伯站了一会儿，等待着肯将交接事宜办理好，贵族仲裁庭的侍者送来了一份咖啡。
　　亚伯在心中盘算了一下，在刚巴城的资产已经有了二座庄园，二家天京大道上的店铺，一座位于凯旋大道的府邸还有就是古得酒庄，这样算来，现在的他在刚巴城也算是富有的贵族了。
　　“洛兰，让你等的时间有些长了。”亚伯有些歉意地对洛兰说道，原以为只是交接一下就结束的事，结果又与利安德尔·乔治殿下之间花费了一些时间，让洛兰一个人在车中久等。
　　“亚伯哥哥，时间并不长！”洛兰脸上满是笑意地说道，她的心中却是十分喜欢这种等待的感觉，能与亚伯出来已经让她十二分的满意了。
　　“现在我们去买很多很多的漂亮衣服。”亚伯笑着很夸张地说道。
　　“那要很多金币吧？”洛兰有些为亚伯着想地说道。
　　“知道吗？刚刚我得到了很多金币，与我一起来的洛兰怎么能不分享一些呢！”亚伯笑着将手放在洛兰的头上揉了揉说道。
　　不满意亚伯揉乱了自己的头发，洛兰摇头让开，小脸却满是幸福。
　　“就这家吧！”亚伯对女人的衣服并不在行，而肯也是如此，不过肯来到刚巴城后，已经对这座城市进行了详细的了解，这是一名专业管家的基本能力，他很快找到了一家最出名的女士服装店。
　　“先买一些衣服，回家后再请知名大师来帮洛兰量身定制吧！”亚伯与肯虽然都是贵族，但之前生活的城市生活水平并不高，到达这座公国第一城市，总是感觉到有些不习惯，在这里没有相熟的裁缝，定制衣服也不知去哪里，所以亚伯对肯要求道，也只有肯才有时间来慢慢找寻。
　　走进这家天京大道边的最好的女士服装店铺，一进门亚伯就发现了这里与前世的女装店十分的相象，几件漂亮名贵的女士礼服，修身的常服，以及一些女性内衣等等都展示在店铺的衣架之上。
　　“尊贵的客人，有什么要我帮助的吗？”一名靓丽的女侍者上前躬身施礼道。
　　“你带我妹妹选一些衣服，所有类型的衣服都要！”亚伯对于女性的衣服并没有研究，而洛兰的年纪又太小，不如让专业的人来选。
　　“是，尊贵的客人！”女侍者眼神一亮，能提出这种要求的都是豪客，职业化的微笑更加可人，接着说道：“您可以在那边休息一会儿。”
　　因为是陪洛兰来买衣服，所以亚伯让肯与护卫们都留在外面，亚伯顺着女侍者的手指方向，那里有一处专为男士设置的休息处，可以在那里品尝着饮品等待女伴。
　　“你们的考虑真是十分周到。”亚伯微笑着赞叹道，确实，这项服务即使在原来的世界也是很少的店铺才拥有的。
　　点了一杯果汁，亚伯坐在椅子上手中端着果汁，无聊地看着四周等待着洛兰。
　　女士服装店铺的门被猛地打开，走进一队护卫，为首的是一名高级骑士，他拿眼四周打量了一圈，看到亚伯与坐在那边等待的几人，估计是没有看出特别有身份的贵族在，面露轻蔑之色的大声道：“尊贵的戴茜夫人将使用这间店铺，请所有人离开！”
　　“是谁这么嚣张？”一名年轻的华服男士轻声嘟囔道。
　　“戴茜夫人，大王子殿下的情妇，惹不起的，我们走吧。”另一名华服男士劝道。
　　“我的神灵，真是太失体面了！”嘴上虽这样说着，但年轻的华服男士却还是起身准备带女伴离开。
　　亚伯不禁摇了摇头，一名大王子的情妇就能在刚巴城如此跋扈，连明显是贵族身份的几人都敢出口赶人。
　　“亚伯哥哥，你看这几件怎么样呀？”洛兰与女侍者拿了几件衣服走了过来。
　　“洛兰满意就行，都包起来，我们准备离开吧！”亚伯并不想惹麻烦，多一事不如少一事，这里也没人知道自己的身份，也不算失了体面。
　　“谢谢亚伯哥哥！”洛兰巧笑倩兮地拿着几件衣服吩咐女侍者包起来带走。
        