
            
　　“你为什么还不离开？”高级骑士带着身后四名护卫来到亚伯的面前。
　　“亚伯哥哥，怎么了？”洛兰看到带着武器的五名凶神恶煞的人正对着亚伯大声斥责，不由得心中一阵惊慌，以前的被抓捕的回忆又涌上心头。
　　看着洛兰有些惨白的脸色，亚伯心疼地将她半搂在怀里，回头对女侍者说道：“帮我把衣服包起来。”
　　“你是哪一家的孩子，带着女奴出来，竟然敢强行阻挡戴茜夫人的行程。”高级骑士见到亚伯没有理会与他，心中十分恼怒，口中说时，已经挥手让两名护卫上前，示意将亚伯扔出去。
　　一名护卫伸手抓向亚伯的双臂，另一名护卫则抓向洛兰，一旁的女侍者这时已经吓得花容失色，呆立在一边。
　　亚伯左手抓住伸向他的手，右手抓住抓向洛兰的另一名护卫的手，两手用力，巨大的力量将两名全无准备的护卫狠狠的撞在一起，因为让亚伯生气的是这些护卫打扰并惊吓到了洛兰，所以他手中的力量稍稍大了一些，两名护卫撞在一起时已经浑身瘫软，一屁股坐在了地上，一时无力起来。
　　“你胆敢袭击戴茜夫人的护卫，死罪！”说着话，高级骑士身上斗气闪动。
　　“在尊贵者面前使用斗气，你是找死！”亚伯身影一动，就已经来到了高级骑士面前。
　　高级骑士原本是一名流浪骑士，天赋不错，在艰难中依靠自身的努力与刻苦将实力提高到中级骑士，但后续再无力提高了，不得已投身于戴茜夫人的手下，象他这样的流浪骑士，一般的贵族是不予承认的，因为流浪骑士中大部分都未受过正规的贵族式教育，与真正的骑士有着很大的区别，所以哪怕是到达了中级骑士，他也只能够投身上流社会中的无爵位的名嫒身边做护卫骑士，也就是这位戴茜夫人，以期得到骑士资源来提高自身实力。
　　而他的运气不错，投身的戴茜夫人被大王子殿下看中，身为护卫骑士的他也跟着身价大增，在大量的资源的帮助下，终于成为了一名高级骑士，由于身份的提高与自身修养的差别，也使得他开始自大起来，特别是大王子殿下已经确定成为国王陛下后，这位高级骑士更是自视极高，将普通贵族完全不放在眼中。
　　在他的眼中，只要不是大贵族，一般的中、小贵族在戴茜夫人面前都算是普通人，所以他才敢与去驱赶店铺中他所认为的普通贵族。
　　因为在店铺之中，高级骑士并没有使用武器，而这一行为就直接导致了他的自寻死路。
　　白色斗气闪动，一旁沾到斗气的华美衣服连同木制架子，都在瞬间化为齑粉，这就是高级斗气的可怕的腐蚀性。
　　看到亚伯近身，高级骑士脸上一阵狞笑，手上斗气加大，在胸前一只手化作长剑，另一只手化为盾牌，虽然这种方式十分聪明地解决了没有武器所带来的近身肉搏技巧的缺失，但身为中级骑士的亚伯却一眼就看出了这个架子中的大量破绽，一名真正的贵族骑士绝对无法容忍的破绽。
　　贵族骑士的传承十分严格，每一个姿势都是经过无数年的千锤百炼总结出来的最完美的动作，而这种传承只有从小在正规的骑士训练中才能掌握，这名高级骑士从小只是一名没有接受到多少传承的次子，以前没有接受到多少正规训练，哪怕在后来成为高级骑士后，接受到了一些正规训练，但无数年流浪养成的习惯，也是不可能改掉的，这也就是为什么骑士职业必须要从小就开始训练的原因。
　　亚伯的两只手就象两只游鱼一样，向前伸出在空中灵活地扭动了一下就让过了高级骑士的双手斗气，利用高级骑士的防御漏洞，已经一把抓住了高级骑士的双手。
　　高级骑士感觉到双手被抓，心中暗叫道：“你是找死！”接着一股强大的白色斗气向亚伯的双手涌来。
　　亚伯没有去管那向他身体中涌来的白色斗气，而是开始发力，高级骑士就感觉到一股如山般的巨力将他全身举起，接着又狠狠地扔在地上。
　　“轰！”的一声中，地面地板破碎，高级骑士在这一记硬砸中身上的盔甲开始破裂，亚伯并没有停手，一下二下，地上的大坑也越来越大。
　　高级骑士已经被砸得有些迷糊，但他还是感觉到自身斗气似乎在被人大口大口的吮吸着，只是这一会儿的时间，一身的斗气就已经没有了一半，他想张口叫，但全身的骨骼，肌肉都被砸得松软无力，一时之间连说话的能力都没有了。
　　亚伯的狠砸并没有停止，因为他深知高级骑士可不是普通战士，如果不是一时的大意，让他抓住了双手，哪有这种好机会能够再次吸收斗气提高自己。他想杀死一名高级骑士并不难，无论是使用魔法武器加上他的强悍的力量，还是使用法术都可以杀死一名高级骑士，但要完全控制一名久经训练的高级骑士却是很难的，首先对方不能有武器，这是最重要的一点，有武器的骑士与无武器的骑士是两个不同的概念，其次是对方的大意，面对象亚伯这样的一名大男孩时，这种机会还是有的。
　　今天的机会实在太难得了，高级骑士，并且没有经过系统的骑士训练，再加上嚣张的样子，估计也不是什么好人，又是先向亚伯动手，这种机会他再不掌握，那要升到高级骑士不知要等多少年了。
　　“呯！”的一声中，大门被踢开，１０名黑甲战士冲了进来，然后就看到他们的大人如同在玩玩具一样的，在手中砸着一名全身盔甲的骑士，此时的高级骑士全身的盔甲全部变形，一部分已经脱落下来，满脸是血。
　　１０名黑甲战士没有说话，只是将一旁已经惊呆的两名护卫与亚伯隔离开来，并冷眼看着亚伯大人在发威。
　　“怎么回事？”一个身穿华服，手拿香扇的２０多岁的女士走了进来，后面跟着两名侍女与四名护卫。
　　“是布赖特大人！”一名护卫大叫着正准备上前，却被１０名黑甲战士拦住了去路。
　　“你们知道布赖特高级骑士是谁的人吗？你们怎么敢？”护卫大叫着，却是没有敢再向前冲撞这１０名看起来就战斗力极强，眼中满是杀气的黑甲战士。
　　回答他的是无声的漠视眼神，这１０名黑甲战士本就是当作死士训练出来的，在他们的想法中，除了效忠亚伯大人外，其它的一切都不重要。
　　感觉到手中的高级骑士全身的斗气已经空空如也，亚伯不禁有些皱眉，一名高级骑士的斗气也只能让他从１１级提升到１２级，这种差距也太大了吧，右手中心部位的气穴已经完全填满，而左手中心部位也被构建出气旋，并补充进大约八成左右的斗气。
　　亚伯哪里知道，越是强大的斗气越是难以提升，金色斗气比之普通斗气要强大许多，这也就使得金色斗气所需要的资源是普通骑士的无数倍，从这名高级骑士身上就可以看出，培养一名高级骑士所用的资源产生的斗气，被亚伯吸入后转化为金色斗气，最终也只能使得他提升了一级骑士等级，按资源来说就是一名高级骑士的资源堆出了亚伯的１１至１２级晋升。
　　还好亚伯的斗气变异使得他的斗气性质发生了这种古怪的特效，否则亚伯也只能安心的学习巫师能力了。
        