
            
　　“放开布赖特！”戴茜夫人因愤怒而有些尖锐的声音响起。
　　亚伯单手将高级骑士的颈部抓在手中，看着戴茜夫人，语气淡然地说道：“在尊贵者面前流露斗气就是死罪，这是铁律！”
　　语一说完，亚伯的手中发力，高级骑士的脖子在一声清脆的响声中歪向一边，亚伯随手扔开高级骑士的尸体，转头对刚刚进来的肯说道：“肯，与店铺说一下赔偿的事，地面与损坏的衣物算在我的名下。”
　　“你竟然敢杀了布赖特，你是谁？告诉我你的名字？”戴茜夫人眼神中满是阴狠，她已经决定在知道这名年轻人的身份后就去恳求大王子殿下对他进行报复，她要让这个年轻人付出代价。
　　肯看了亚伯一眼，看到亚伯微点了头，就上前一步说道：“我家主人是卡麦公国丰收城哈里家族的继承人，亚伯城堡的主人，铁匠大师，公国男爵亚伯·哈里大人！”
　　昨天刚和大王子利安德尔·乔治殿下在一起的戴茜夫人自是知道，今天早上大王子殿下早早出发就是要与这位亚伯男爵见面，为了这次见面大王子殿下早在几天前就开始要求情报部门准备这位男爵的资料，这也说明了大王子殿下对这次会面的重视程度，这种人绝对不是她这种没有身份的情妇所能招惹得起的。
　　“对不起，亚伯男爵，我刚刚太失礼了！”戴茜夫人转瞬就变了另一副面容，先前的愤怒与阴狠突然的消失不见了，现在只有满脸的笑容，似乎是在舞会上不经意的与亚伯相见一般。
　　亚伯这时的心情十分之好，一名高级骑士的斗气让他的骑士级别得到了提升，再说刚刚在贵族仲裁庭中得到了大王子殿下的好处，回过头来为了点小事将人家的情妇打了，也太说不过去了，再说亚伯还从未打过女人。
　　“看在大王子殿下的面子上算了，小事而已！”亚伯挥挥手说道。
　　戴茜夫人看到正在与女侍者交谈的肯，连忙说道：“这里的赔偿应该由我来，您不用费心！”
　　肯转头看着亚伯，亚伯笑道：“既然如此，我们先告辞了！”
　　说完，亚伯带着洛兰走出了店铺，留下了一地的狼藉。
　　戴茜夫人与几名护卫看着地上已经死去的布赖特高级骑士，不由得又是一阵后怕，得罪一名如此可怕又身份高贵的贵族，幸好因为大王子殿下的关系，对方没有继续追究，不然后果难以想象。
　　这可是一名高级骑士，以戴茜夫人这种名不正言不顺的身份，能得到一名高级骑士也是十分难得的，布赖特高级骑士可是她从中级骑士培养出来的，作战经验丰富，谁知在亚伯男爵手中就象是个孩童一般。
　　洛兰在回家的路上一脸的幸福，亚伯再一次的为了她与一名高级骑士战斗，不管是哪个种族，男人为女人战斗总是会让女人感动的。
　　“洛兰，我明天就要回魔法塔了，你安心在家。”马车上亚伯看着洛兰微笑着说道。
　　“不能留下来吗？”洛兰刚刚高兴起来的心情一下子就变差了，轻轻问道。
　　“明天对于我来说非常重要，洛兰听话！”亚伯柔声说道。
　　“我会在家等亚伯哥哥的！”洛兰声音很轻，轻得亚伯都有些听不清。
　　看到洛兰的情绪恢复了正常，亚伯的心也放了下来，所有的家人都在丰收城，现在只有洛兰在身边，在洛兰身边他才感觉到放松下来，似乎这就是家的感觉。
　　伊夫林魔法塔二楼，亚伯来到萨姆见习巫师的房间门口，轻轻敲了敲房门。
　　“是亚伯吗？进来！”萨姆见习巫师的声音从门内传来。
　　亚伯轻轻推开门，走了进去，萨姆见习巫师正将一本书放下，抬起头来看向亚伯，奇怪地问道：“不是说让你回去三天时间吗？怎么一天就回来了？”
　　“萨姆大人，我是来向你说件十分重要的事。”亚伯一时不知道怎么向萨姆见习巫师开口。
　　“说吧，是什么事？”看到亚伯犹豫的表情，萨姆见习巫师问道。
　　“萨姆大人，昨天我遇到了莫尔顿巫师，他给了我一块身份牌叫我今天去他的魔法塔。”亚伯并没有将事情全盘说出来，只是说了莫尔顿巫师的事。
　　“我的神灵，那你怎么还在这里？为什么不立即去莫尔顿魔法塔？”萨姆见习巫师焦急地问道。
　　“萨姆叔叔，我要来问问您的意见！”亚伯转变了称呼，使得两人之间的关系立即成为了叔侄之间的谈话。
　　“亚伯，你知道我的老师伊夫林巫师是一名六级巫师，即使他回来后，你通过他的审核成为他的弟子，也只能是一名记名弟子，并没有长期居住在魔法塔的权力。”萨姆见习巫师轻叹了一声接着说道：“知道吗？亚伯，但你是一名天才，能被莫尔顿巫师大人看中，是你的幸运，也是你的机会，我怎么会不同意你的进步呢？”
　　“萨姆叔叔，我知道您为我所做的一切！”亚伯知道萨姆见习巫师是真正对自己好的人。
　　“你去吧，那儿才是让你飞翔的地方，莫尔顿巫师只有５位弟子，他的魔法塔是所有的巫师学徒最为向往的地方，因为那里的机会最多，知道吗，莫尔顿巫师是公国三位巫师中唯一的中级巫师，也是唯一一位弟子中出现过正式巫师的巫师。”萨姆见习巫师眼神中充满着无限向往地说道。
　　犹豫了一下，萨姆见习巫师接着说道：“如果，我是说如果，有机会的话，帮我问问莫尔顿巫师，我为什么不能成为正式巫师！”
　　亚伯有些不解地看着萨姆见习巫师，萨姆见习巫师又说道：“我早几年就已经达到晋升的状态，只是这一步却怎么也跨不过去，莫尔顿巫师是公国最强大的巫师，他可能知道我无法晋升的原因，我知道这个要求有些冒昧，但如果有可能的话，请帮我问问！”
　　“萨姆叔叔，您放心，我一定会帮您问的。”亚伯心中并不认为莫尔顿巫师难说话，他印象中的莫尔顿巫师是一位对外人认真严肃，对自己人却很随和健谈的人，想来为萨姆见习巫师问这点事，只是顺手而为，实在不行就多出几瓶红酒呗。
　　“千万不要为了我的事影响到你，千万注意。”萨姆见习巫师有些不放心地说道，这时他已经有些后悔说出那样的要求，只是他长时间的卡在５级见习巫师的顶峰，久久不得突破，心态也开始有点着急，这才会说出刚刚的要求。
　　“我知道的，萨姆叔叔！”亚伯感受着萨姆见习巫师浓浓的关心。
　　萨姆见习巫师伸手拉着亚伯说道：“别再留在这儿了，快些走，别让莫尔顿巫师等着急了。”
　　亚伯走到伊夫林魔法塔的一楼，萨姆见习巫师送他来到魔法塔大门处，亚伯从怀里掏出身份牌双手递出，萨姆见习巫师接过身份牌，脸上含笑地说道：“以后一切都要靠你自己，一定记住，要与魔法塔的每一位交好，平时不要得罪人！”
　　听着萨姆见习巫师的絮絮叨叨，亚伯心中暖洋洋的，他向着萨姆见习巫师深深地鞠躬告辞。
　　在萨姆见习巫师打开魔法塔大门后，亚伯走出了伊夫林魔法塔。
　　“魔法塔塔门开了，有人出来了！”伊夫林魔法塔外围的巫师学徒们都纷纷看向魔法塔。
　　“亚伯大人，您有什么事吗？我可以帮您处理！”胖胖的芬克快步跑到亚伯的身边。
        