
            
　　“芬克，我已经离开伊夫林魔法塔了。”亚伯看着这名敏捷的胖子说道。
　　亚伯的话音刚落，周围巫师学徒看向他的热切眼光立即就变得鄙夷起来，有几名巫师学徒甚至向后退了几步，似乎怕亚伯身上沾染着什么不好的东西似的。
　　“我的神灵，究竟发生了什么？”芬克脸上露出同情之色，向亚伯问道。
　　“没什么，我向萨姆见习巫师提出告辞了。”亚伯并不想解释什么，四围那些巫师学徒的表现让他心中很是感慨。
　　“芬克，他是被赶出魔法塔的，你要小心和他过于接近会让魔法塔的人对你不满的！”一个巫师学徒好心地提醒芬克说道。
　　“如果我能帮到你什么记得一定要找我。”芬克轻轻说了一声后，急忙地跑向一边。
　　亚伯看了一眼芬克，向他点了点头，随后顺着魔法塔与魔法塔之间的红色石路向三座魔法塔中最高的莫尔顿魔法塔走去。
　　“他是怎么了？怎么向莫尔顿魔法塔去了？”
　　“大概是被赶出魔法塔受了刺激吧，看他怎么被莫尔顿魔法塔的巫师赶走！”
　　“亚伯会不会是被莫尔顿魔法塔接受所以才离开了伊夫林魔法塔呢？”芬克轻声说道。
　　边上的几名巫师学徒脸色一变，其中一名巫师学徒使劲摇了摇头说道：“怎么可能的事，莫尔顿魔法塔收人多么严格，怎么会轻易收人呢。”
　　“就是，也没听说过莫尔顿魔法塔的几位弟子身边有空余的巫师学徒名额呀。”
　　“是呀，这么多年了，莫尔顿魔法塔一直没有收过人，他怎么会有机会。”
　　众人议论纷纷，但是没有一名巫师学徒认为亚伯会被莫尔顿巫师收为弟子，就是连提都没有人提到过这种设想。
　　亚伯一步步地走近莫尔顿魔法塔，莫尔顿魔法塔周围与伊夫林魔法塔一样，也有着许多的巫师学徒在周围冥想修练，只是亚伯一眼看上去，就知道这些巫师学徒的水准明显比伊夫林魔法塔的巫师学徒要高一些，最少在他的感觉之中，已经发现了多达１０位以上的一级见习巫师，这在只有３０人左右的人群之中，比例非常之大，看来莫尔顿魔法塔对于那些真正有自信能走上巫师道路的见习巫师们是非常有吸引力的。
　　这里的巫师学徒看到亚伯的走近，没有人说话，大部分人都在继续冥想，只有少数人抬起头看了一眼亚伯，似乎对于他的到来并不太在意，但随着亚伯一步步走近莫尔顿魔法塔大门时，所有的人都睁开了眼睛，吃惊、疑惑、嘲笑、讽刺等等不同的目光同时聚焦在亚伯的身上。
　　亚伯灵敏的精神力感觉到了这些目光，但他却是丝毫没有停留，径直走到莫尔顿魔法塔大门前，从腰间拿出一面身份牌，按在魔法塔大门之上。
　　在亚伯拿出身份牌时，所有人吃惊、疑惑、嘲笑、讽刺的目光，瞬间变成了难以置信的目瞪口呆，那可是莫尔顿魔法塔的身份牌，是他们这些人在这里每日苦苦守候的重要原因，此时却被一名从未来过的年轻人拿在手中。
　　“身份通过！”一个机械的声音传进亚伯的耳中，接着魔法塔的大门打开，他就在３０多人的注视中走进了这座卡麦公国最强大的魔法塔中。
　　而在更远的地方，还有一群同样在翘首远看的人，这时那些人也发出一阵的感叹，似乎是在懊悔着刚刚为什么没有好好地表现一下，哪怕是与亚伯交流交流感情，也好结识这位即将进入莫尔顿魔法塔的年轻巫师学徒。
　　进入莫尔顿魔法塔的一层，亚伯就发现这个魔法塔的一层可用面积并不大，其中一半的面积被一个魔法阵占据着，而另一半除了布置成小小会客处外，都被巨大的金属栏杆挡在外面，金属栏杆上满是各种图纹，不知是何种作用。
　　地面是由巨大的黑色岩石制成，隐隐之间可以看到岩石上绘制的法阵图纹，头顶上方１２枚发着白光的宝石之间由线条组成了一个巨大的六星巫阵，使得整个第一层一片光明。
　　与伊夫林魔法塔相比，莫尔顿魔法塔就象是奢华的贵族，而伊夫林魔法塔则是普通平民，伊夫林魔法塔给亚伯的感觉就象是一般的房间加上了楼梯，其它的并无多少不同，而莫尔顿魔法塔则是尽显一种高贵气质，并且明亮的环境与伊夫林魔法那昏暗的环境也形成了鲜明的对比。
　　“你就是亚伯吧？莫尔顿老师正在等你！”就在亚伯对莫尔顿魔法塔赞叹时，一个声音从楼梯处传来。
　　亚伯看去，只见一名身穿灰色长袍的年轻人正看向自己，那年轻人五官清秀，文人气十足。
　　“是的，我就是亚伯，麻烦您等候了！”亚伯向着年轻人躬身施礼道。
　　“我叫卡洛斯，是莫尔顿老师的四弟子。”卡洛斯微笑着向亚伯说道。
　　“你是五弟子，我才是四弟子！”正在亚伯准备走向楼梯时，一个身高１米８的漂亮年轻女士走了下来，哪怕身穿着同样的灰色长袍也挡不住她浑身上下洋溢着的青春活力，看到亚伯说道：“别听他的，我叫卡米尔，是莫尔顿老师的四弟子，他只是五弟子！”
　　说着话，卡米尔用手捏成拳头伸在眼前，对准卡洛斯作出一个威胁的动作，如果是一名男士作出这个动作还有一些威慑力的话，这样一名气质明丽的女士作出这样的动作却是十分的可爱迷人。
　　“卡米尔，你也要讲讲道理，我是先进魔法塔的，你在我后面进来，应该是五弟子。”卡洛斯清秀的脸上满是无奈的说道。
　　“我４级，你３级，要不我们找个地方挑战试试，看哪个是四弟子哪个是五弟子。”卡米尔一丝不让地仰起头，露出细长的脖子。
　　“你们两个在做什么？怎么还不把亚伯叫上来？”一个沉重的声音在一层响起。
　　卡洛斯与卡米尔互看了一眼，两人同时吐了下舌头，卡米尔转头对亚伯说：“跟我来。”
　　卡洛斯则向着亚伯做了个耸肩的动作，在卡米尔身后用嘴形对亚伯说道：“不可理喻的女人！”
　　“你在做什么？”卡米尔似乎有所察觉，猛然停下脚步回头看向卡洛斯。
　　“没什么，我在帮你拉亚伯上去呢。”卡洛斯解释着，伸手去拉着亚伯的胳膊，象是押解犯人一样。
　　亚伯紧闭嘴巴，一句话也不说，任由卡洛斯这样拉着向楼上走去。
　　“老师为什么不把楼梯改成阵法，直接传送上去多好。”卡米尔在前面边走边抱怨着。
　　“只要你出魔力石，老师一定十分乐意改造的。”卡洛斯顶了她一句。
　　“等我发了财，成为巫师，我要把所有的房间都装上传送阵法。”卡米尔没有理会卡洛斯的话，口中喃喃地说着，似乎眼前放着一座金山。
　　“什么魔力石？是不是宝石？”亚伯心中一动，问道。
　　“是呀，比普通宝石要大一些要精致一些，里面蕴藏着很多的魔力，那就是魔力石了。”看到亚伯对这个问题感兴趣，卡米尔来了兴致，接着说：“魔力石分为红**力石，蓝**力石，白**力石，黄**力石，当然还有其它品种的魔力石，每一枚魔力石都十分难得，我们巫师掌握着大陆上大部分的宝石矿资源，就是为了得到这种魔力石。”
　　“普通魔力石在各大城市还是可以买到的，但更高一级的中阶魔力石却是巫师的专用物品，基本上不会流入到普通人的世界，就象这个就是中阶魔力石。”说着卡米尔从怀里掏出一枚漂亮的比普通红宝石更大一些圆形上有无数个切面的大宝石，这枚宝石从表面到内部通体呈红色，卡米尔自拿出后，就一直用一种十分入迷的眼神看着这块中级红**力石。
　　这是一枚毫无瑕疵的红宝石！亚伯一眼就看出了这枚宝石的等级，因为他不只一次的合成过这种宝石，对这种宝石当然是十分的了解。
        