
            
　　“真是太漂亮了！”就连身为男人的卡洛斯在看到卡米尔手中的中级红**力石时，也不禁眼神中流露出惊艳之色。
　　“当然，这可是老师为奖励我晋级４级见习巫师的礼物！”卡米尔傲然说道，并且在说到４级两字时，还特别加重了口气。
　　“我最近感觉到３级见习巫师图纹快要补满，你等着我很快就会追上你的！”卡洛斯听出了卡米尔话中的意思接口说道。
　　“那个，还有更好的魔力石吗？”亚伯打断了两人的对话，轻声问道，他想知道这世界是否存在完美级的宝石。
　　“当然还有，最好的魔力石就是顶级魔力石，可惜就算是最大的宝石矿，也很难发现几枚，那些顶级魔力石我连见都没见过，只是听说一些大型组织中会有一些少量收藏，顶级魔力石是为大型法阵提供能量的，那可不是个人巫师能够得到的。”卡米尔回答道，接着脚步一停，说道：“１１层到了，你进去吧！”
　　亚伯抬头看到面前的楼梯被一堵大门挡住了去路，大门是木制的，上面雕刻着各种奇怪的鸟兽，都是他从未见过的。
　　轻轻推开大门，里面一片漆黑，刚一跨入门内，亚伯就有一种失重感，在短暂的失重后，亚伯进入大门的身体便出现在一间房间之中。
　　这是传送阵？虽然刚刚听到卡米尔说起传送阵的事，但远不如现在身临其境的感觉，这种感觉没有亚伯通过传送门进入罗格营地那样强烈，但这是他在这个世界上第一次被传送阵传送。
　　“不错，你很镇定，巫师就需要这样的精神。”人影一闪之间，亚伯的面前就出现了莫尔顿巫师的身影。
　　对于莫尔顿巫师的出现方式，亚伯现在已经见怪不怪了，这种他现在还无法理解的出现方式似乎是高等级特有的出现方式。
　　“尊贵的莫尔顿巫师大人，向您问好！”亚伯躬身施礼道。
　　“亚伯，你愿意成为我的弟子吗？”莫尔顿巫师说话很直接，没有任何的客套，直接问道。
　　亚伯怎么也没想到莫尔顿巫师会刚见面就这样问道，但他立即反应过来，连忙说道：“尊贵的莫尔顿巫师大人，我愿意！”
　　“以后在魔法塔中不必遵循贵族礼仪，要知道巫师可没有那么多时间与人客套，从现在开始，你要称呼我为老师。”莫尔顿巫师微笑着说道。
　　“是，老师！”亚伯立即改口应道。
　　“你是我的第六名弟子，你的上面还有三名师哥，二名师姐，你的大师哥是一名六级巫师，他是卡麦公国的第四位巫师，现在镇守在布达佩斯山脉的奇迹城，而你的二师哥与三师姐……”说到这里莫尔顿巫师却有些停顿了一下，轻叹了一声说道：“他们两个很早就跟随我身后，现在已经快要大限将至，所以两人早在几年前就开始闭死关，以谋求一线生机！”
　　莫尔顿巫师看着亚伯说道：“你还太年轻，年轻可能会让你无法理解生命的重要，当你成为一级见习巫师时，你的寿命将会提高到１５０岁，当你每升一级后就会再多１０岁的寿命，这些寿命看着很长，但是如果你不抓紧，那么看似很长的寿命也会变得十分短暂！”
　　“谢谢老师的教诲！”亚伯可不是一般的１３岁少年，两世为人的他对生命的渴望比任何人都要强烈。
　　“你的两位师哥师姐就是因为年轻时过于轻慢了修练的重要，到了年纪大时，修练难度增加，使得自身卡死在５级与６级巫师之间，本来我想为他们提供药剂强行提升至６级巫师，但是他们并不同意。”
　　莫尔顿巫师看着亚伯眼中的疑惑，感叹道：“药剂强行提升境界虽是最为快捷的方式，但是却堵死了以后的晋级之路，高傲的他们哪怕是老死，也不想用那种方式晋级。”
　　亚伯听到这里，不禁想起了伊夫林巫师的三位弟子，那三人都在疯狂地赚钱以期能够买到晋升药剂，这也可能是眼界的问题，他们三位认为６级巫师已经是非常厉害的巫师，一辈子能到达６级巫师就已经是心满意足了，而萨姆叔叔则眼界更高一些，他想通过自身的努力来提升等级。
　　想到萨姆叔叔，亚伯不禁开口问道：“老师，为什么萨姆见习巫师会卡在五级巫师上那么多年呢？”
　　莫尔顿巫师听到亚伯问出这话，不禁笑道：“我就想着如果你与萨姆见习巫师关系非常好，以你的性格一定会帮他问出这个问题的。”
　　亚伯有些腼腆地笑了笑，眼神却一直看着莫尔顿巫师，似乎在等待他的回答。
　　“好吧，我就告诉你萨姆见习巫师的问题。”莫尔顿巫师看着亚伯的样子，心中却是十分的欣赏，要知道能为萨姆见习巫师问出这样的问题，亚伯的为人可想而知，教导这样的弟子才是最让人放心的。
　　“萨姆见习巫师是一位难得的天才，说实话，我与伊夫林巫师相交多年，伊夫林巫师并不是一名好的老师，但就在伊夫林巫师的教导下，萨姆见习巫师自己修练到５级见习巫师的最顶峰，离６级正式巫师也只是一步之遥，这是十分难得的。”
　　莫尔顿巫师轻轻摇了摇头接着说道：“但他的缺点太明显了，他只学习了一种‘火弹’法术，就再没有去学习第二种法术，每天都是刻苦地闭门修练，很少出去走动。”
　　对于萨姆见习巫师只修练‘火弹’这一种法术的事，亚伯是知道的，他现在学会的唯一法术‘火弹’就是萨姆见习巫师传授的。
　　“听说他年轻时在一次冒险中差点丧命，自那次之后他就再也没有离开过刚巴城，一直留在魔法塔中修练，他当然不需要再学习第二种法术。”莫尔顿巫师似乎对萨姆见习巫师的这种表现十分不赞同。
　　亚伯不由想到了马歇尔勋爵曾救了萨姆见习巫师的事，就是那次以后，他们两人成了最好的朋友，难道就是在那次之后萨姆见习巫师就再也没有出去冒险吗？
　　“他通过他的天才，一步步达到了五级顶峰，但是没有历练，缺少了对法术的感悟，他的５级见习巫师是不完整的，所以他就一直卡在五级见习巫师上。”
　　说到这里莫尔顿巫师看向亚伯，轻声说道：“其实我也想找机会提醒萨姆见习巫师，但他是伊夫林巫师的弟子，我无法直接向他说出这些，你能提出这个问题我十分高兴，我也希望他能晋级成功，那样卡麦公国又会多出一名正式巫师。”
　　亚伯向着莫尔顿巫师躬身施礼说道：“老师，这个礼我是为萨姆见习巫师施的，非常感谢您的无私提点。”
　　“萨姆见习巫师还年轻，如果他能转换心态，那么公国必然会多出一位正式巫师了，萨姆见习巫师的事就说到这里。”莫尔顿巫师话题一转说道：“初阶时任何一个法术都要学习，这些法术也许在有些时候会救你一命。”
　　亚伯听着点点头，这点他是非常同意的，法术只有威力不同，却各有各的用处。
　　“没有无用的法术，只有无用的巫师，三系法术中，火法术最为暴烈，威力最为强大，冰系法术可以减慢对手速度，攻击力也是不错，电系法术是所有法术中最为快速的，它的速度几乎让所有的敌人无法防御，它的电可以麻痹对手，就是法术的威力比之前两种要低一些。”
        