
            
　　莫尔顿巫师简单介绍了三种法术的特点，接着说道：“巫师要想快速晋升，只有一种方式，那就是去布达佩斯山脉猎杀灵兽，取得灵兽的晶核吸收，但要想在布达佩斯山脉存活下来，法术是非常重要的生存手段。”
　　“灵兽？晶核？”亚伯第一次听说有灵兽存在，更是第一次听说晶核。
　　“人类世界中灵兽已经很少见了，大部分的灵兽都被赶出了人类世界，现在离人类最近的灵兽聚集地就是布达佩斯山脉，这座山脉是人族与兽族之间的天然屏障，除了有高达万米无法攀越的山峰外，这些灵兽也是兽族无法通过的重要原因。”莫尔顿巫师解释道。
　　莫尔顿巫师手中图纹一闪，一道白色光亮从手中升起，在不远处的架子上闪过同样的白光，架子上的一块红色晶体消失了，接着出现在他的手中，这是一块不规则的红色晶体，晶体内部并不透明，红得让人感觉到一种诡异。
　　“这就是晶核，一种巫师的重要资源。”莫尔顿巫师将手中的红色晶核递给亚伯。
　　亚伯接过红色晶核，细细看了起来，这块晶核就象是一块凝结起来的鲜血，这东西能放进口中？会不会将身体给扎穿？
　　“老师，这个怎么吸收？”亚伯疑惑地问道。
　　“这个不能吸收！”莫尔顿巫师大笑起来，接着他又说道：“晶核只有在刚死去的灵兽身上获取之后，两个小时内就要服用，那时晶核是一种软质的胶状，等两个小时过后，晶核就会凝固成现在这个样子，这时的晶核就已经不能再服用了，但它却是制作符文牌的重要材料，按晶核的等级不同，可以制作出不同效果的符文牌。”
　　“晶核如此重要，那去布达佩斯山脉的巫师一定会很多吧？”亚伯好奇地问道。
　　“布达佩斯山脉是一处危险之地，灵兽并不好猎杀，灵兽之所以称之为灵兽，除了它们远比普通野兽更为强大外，还因为它们极为聪明，如果多人同行，有可能一个灵兽也无法遇到，即使遇到也会是强大到令这些人共同出手都无法匹敌的强大灵兽，而少数人组队进入，则要面对两处敌人，一是灵兽的攻击，二是利用飞兽跃过布达佩斯山脉的兽人，这些兽人经常会出现在布达佩斯山脉的人类这边，对落单的人类巫师进行猎杀，所以除了强大的擅长战斗的巫师外，一般的巫师很少会去那里。”莫尔顿巫师声音有些沉重，似乎他对布达佩斯山脉的印像十分深刻，接着又说道：“并不是任何灵兽都会存在晶核，有可能你猎杀的一只低级灵兽会出现一个晶核，也有可能你猎杀一百只高级灵兽也不会出现一个晶核。”
　　“那除了布达佩斯山脉外还有哪些地方可以猎杀灵兽？”亚伯对于能够快速提高能力的晶核很是向往，但是危险如此大的地方，没有万全的措施是不能轻易去的。
　　“除了布达佩斯山脉外那就是翻过裂土山脉的双月森林，裂土山脉是矮人族的土地，而双月森林则是精灵族的领地，矮人族还好一些，他们对人类还是友善的，但精灵族对人类却是十分之不友好，在双月森林猎杀灵兽的危险也是很大的，精灵族在他们的森林中几乎就是无敌的存在。”莫尔顿巫师不厌其烦地接着解释道：“并且由于矮人族不允许人类使用传送阵法，所以裂土山脉需要从陆地上走过去，一路上太多的危险，就算是到达了双月森林，那儿的精灵族也不会让人类安心猎杀灵兽，所以很少有人类去那里猎杀灵兽。”
　　莫尔顿巫师警告地看了亚伯一眼说道：“这些对你而言还为之过早，你在没有自保手段之前是不能去往那里的，我可不想有弟子死在外面。”
　　“老师，您放心吧，我会听从您的安排。”亚伯表现出极为听话的样子，其实心中却是在想着有空就坐上白云去布达佩斯山脉看看，中级骑士加上一些巫师的手段，保命应该是没有问题吧。
　　“你还有两名师哥师姐都见到了吧？他们两个性子有些跳脱，资质还算不错，希望你们能好好相处，今天谈的够多了，现在我要测试一下你的身体属性，以判断你的资质。”莫尔顿巫师从腰间的一只小袋子中拿出一块手掌大小的方形牌子。
　　亚伯眼神一凝，因为怎么看这块牌子都比那只小袋子要大很多，这是一只空间袋子，就是不知是不是也如自己的那个那么大？
　　看亚伯注视到自己腰间的小袋子，莫尔顿巫师不禁笑道：“你倒是好眼神，这是空间袋，等你到达正式巫师时就可以向巫师协会购买一只，一名正式巫师一辈子只能购买一只空间袋子。”
　　听到这个空间袋子每一名正式巫师只能购买一只，亚伯想来那么说这也算是正式巫师的福利了。
　　“老师，有多大？”亚伯看着莫尔顿巫师的空间袋好奇的问道。
　　“正好能放下这个桌子！”莫尔顿巫师指着一边的桌子对亚伯说道。
　　亚伯看了一眼那张方桌，差不多是一米高宽，那就是差不多１立方米的空间，他这样一算之下，立即感觉到从狼人那里得到的空间袋子是个真正的宝贝，看看莫尔顿巫师这样的中级巫师也只能用着这种１立方米的空间袋，就知道他那只巨大的有一间房间大小的空间袋子有多珍贵了。
　　“除了巫师协会，就没有其它的手段得到空间袋吗？”亚伯又问道。
　　“当然有，那就是杀了一名正式巫师，那么你就将得到一只无主的空间袋了！”莫尔顿巫师看了一眼亚伯，声音有些低沉。
　　亚伯的心中一寒，正式巫师有多强大他并不知道，但是他只从一个‘火弹’法术上就可以知道巫师的厉害。
　　“巫师的保命手段很多，想杀一名正式巫师并不是那么容易，以后你就知道了。”莫尔顿巫师对亚伯说道。
　　“好了，你现在过来，将手放到这个属性牌上面！”莫尔顿巫师将属性牌放在桌上，对亚伯说道。
　　亚伯上前两步将手放在属性牌之上，属性牌上闪过一道白光，他就感觉到好象有人在窥视自己一般，这种感觉随着属性牌上的白光消失而消失不见了。
　　“将手拿开吧！”莫尔顿巫师对亚伯说道。
　　亚伯将手从属性牌上拿开，这时属性牌上已经显示出一些字，靠近一看，上面显示着他的所有数据。
　　莫尔顿巫师念道：“
　　力量：１２.２１
　　敏捷：２.５０
　　体质：5.０５
　　精神：１２.０２
　　法力：１０
　　”
　　莫尔顿巫师吃惊地抬起头，问道：“你现在骑士等级是多少？”
　　“１２级中级骑士。”亚伯回答道。
　　“你才多大，怎么就已经是中级骑士了？”莫尔顿巫师吓了一跳，转头看着亚伯犹如看到了稀世珍宝一般。
　　亚伯不知怎么回答才好，只能轻声说道：“可能是我从小就参加骑士训练的原因吧！”
　　莫尔顿巫师听到这话不禁有些汗然，哪一位骑士不是从小就参加骑士训练的？还有你现在很大吗？这样的话如果让其他的骑士听到，估计能一头撞死吧。
　　莫尔顿巫师摇了摇头，接着又说道：“不对呀，就算你是中级骑士，这力量也太大了吧。”
　　最为强大的中级骑士的力量为４，而亚伯这已经是他们的３倍了。
　　“老师，力量是我的天赋，我的力量极为强大。”亚伯十分自信的说道。
        