
            
　　莫尔顿巫师看到体质为５.０５，这个数字也远远大于一般的中级骑士，而普通人的体质为１，巫师的目标就是将体质保持在１之上，但亚伯的体质５.０５也太夸张了一些，不过当莫尔顿巫师看到上面的力量１２.２１时，也就理解了这体质为５.０５的原因，可不是么，高达１２.２１的力量，没有好的体质会伤到自身的，也不会激发出那样的力量来，不过这样一来，亚伯以后修习巫师冥想时，体质降低的过程就会大为减缓，这对他以后的晋级是非常有好处的。
　　“你的体质因为骑士训练非常强悍，但是你以后怕是不能再进行骑士训练了，因为巫师的魔力对身体的体质损伤十分厉害，以后你的体质会慢慢的降低，千万要记住，体质一定要保持在１以上，不能少于这个数字，否则你将没有充足的体质来保证魔力的运行！”莫尔顿巫师告诫道。
　　亚伯当然不会说出自己由于身怀金色斗气，已经无惧魔力对身体的损伤，完全可以做到骑士训练与巫师冥想同时进行，并不会互相影响，反而由于魔力对身体的操作后，金色斗气的修复，使得他的身体更加强悍！
　　精神１２.０２，这还是一级见习巫师呢，就已经达到１２点精神了，一名资质优秀的巫师学徒的精神为２，是普通人的２倍，当晋升成为１级见习巫师时，这个精神就会涨为３.５，这种资质的巫师学徒就是正式巫师理想的弟子标准，但这个标准却是很难达到，巫师们经常会收一些低于标准的弟子。
　　亚伯的精神已经达到了１２.０２，莫尔顿巫师现在对亚伯的资质已经没有任何疑问了，现在这些数据让他感觉好似在看一名骑士长与正式巫师合体后的属性。
　　最后看到那个法力１０让莫尔顿巫师不禁大笑起来，终于能看到一个刚刚进行巫师学习的见习巫师所拥有的正常数值了。
　　“亚伯，你最近什么事都别做，给我好好冥想，快点将精神提高到１２０点，你最少也要将精神与法力这个１比１０的比例修练到，你现在就象是巨龙提着一只酒杯在喝水。”莫尔顿巫师对亚伯说道。
　　“那个属性牌很珍贵吗？”亚伯对这种能直接查看属性的宝贝十分眼红，轻声问道。
　　“算了，也不是什么太珍贵的东西，收你为弟子，礼物总是要送的，这个就给你吧。”说完莫尔顿巫师将属性牌扔给亚伯。
　　亚伯看着扔过来的属性牌，赶忙小心地接住，拿在手中左右看看，又仔细地擦了擦，这才放进怀中。
　　“老师，我家中有一只幼年座狼，我每天晚上可以回家与它相伴吗？”亚伯小心翼翼地问道，他这是想着回家既能帮黑风施展坐骑强化术，又可以进入罗格营地修练。
　　座狼这种生物食量极大，生性又好动，养在魔法塔这种地方非常不合适，并且也没办法对其进行训练，与幼年座狼经常相处，能加强人与坐骑之间的感情，所以亚伯提出的要求还是很合理的。
　　“你还年轻，要自己把握好时间，你提出的要求我同意，但我每个月都要检查你的修练进度，如果修练受到影响，那么你就必须天天住在魔法塔中。”莫尔顿巫师严肃地说道。
　　“谢谢您，老师！”亚伯向莫尔顿巫师躬身说道。
　　“你去吧，你就居住在魔法塔９层，记得现在最为重要之事就是将你的法力值增加到与你的精神值相匹配的数值再去考虑学习新的法术，当你的法力值达到１２０点时，再来找我吧！”莫尔顿巫师向亚伯挥了挥手，示意他可以离开了。
　　亚伯在一阵眩晕中又回到了１０层的楼梯口，等清醒过来时，就看到卡米尔在微笑着看着他，卡洛斯也站在一旁。
　　“怎么样？老师收你为弟子了吗？”卡米尔开口问道，卡洛斯也用同样的眼神看着亚伯，等待他的回答。
　　“是的，谢谢你们在这里等我，老师已经收我为弟子，以后你们就是我的五师哥、四师姐了。”亚伯也是很高兴地说道，现在成为了公国最强大巫师的弟子，他的心愿终于成为了现实。
　　“是四师哥、五师姐。”卡洛斯话刚说完就看到卡米尔瞪向他的眼神，不由得停住话语，闭嘴不再多说什么。
　　“终于有比我们小的师弟了。”卡米尔转头看着亚伯兴奋地说道，似乎在看着什么好玩的玩具一般。
　　“小师弟，你住几楼？”卡洛斯用手轻拍亚伯问道。
　　“老师将我安排在９楼。”亚伯回道。
　　卡米尔与卡洛斯两人的眼光中同时流露出羡慕的眼神，卡米尔大声说道：“你运气真好，老师竟然将你安排在９楼！”
　　“师姐，这各楼层不同还有什么说法不成？”亚伯疑惑地问道。
　　“当然有了，１１层是老师的楼层，那里魔力最为充足，越靠近１１层，那里魔力就会越多，你上面的１０层是威利师哥的楼层，不过等他回来后，就要准备自己的魔法塔了，而９层现在是所有空置的楼层中最好的。”卡米尔对亚伯解释道。
　　“９楼到了。”三人向下走了一会儿就到了９楼，卡米尔说道：“你先熟悉一下环境，在你的房间中有一块９楼的进出牌，是你找到巫师学徒后，给你的学徒使用的。”
　　卡米尔与卡洛斯并没有再打扰亚伯，和他告辞后就向楼下离去。
　　亚伯将身份牌放在９楼的大门上，身份牌发出一条白光，大门打开，亚伯的身份牌似乎是激活了整层楼的能源开关，在他刚刚踏入大门，从刚进入的客厅开始，一间间的房间都开始明亮起来。
　　亚伯细看之下，在房顶上的每隔一段就镶嵌着一块发着白光的宝石，每块宝石之间是奇异的图纹相连，这些图纹将魔法塔的能量传输至这些宝石之上，将它们点亮。
　　而这些灯光都是由腰间的身份牌来控制，十分方便。原来这个世界虽然没有科技文明，但魔力文明发展还是非常发达的，这已经等同于以前世界的电灯了，伊夫林魔法塔的照明系统远没有这个先进，至少亚伯所在的第二层还是采用的油灯照明，由此可见莫尔顿魔法塔的法阵布置比之伊夫林魔法塔要完善许多。
　　感叹之余，亚伯查看了所有的房间，客厅，实验室，法术测试室，私人卧室内自带洗漱间，学徒房一应俱全。
　　实验室中有着全套的水晶实验器材，虽然不如“阿卡拉的炼金瓶”那样的暗金色器材好，但也是纯净无暇的上品，从这方面也可以看出莫尔顿巫师的财大气粗，要知道这可是１１层高的魔法塔，除去一层与十一层外，其它九层每层都放置这么一套水晶实验器材，绝对是一笔不小的支出。
　　可惜现在亚伯的主要任务就是将法力上限提高到１２０，暂时还不能开始学习炼药与制符之术，只能让这个器材继续冷落在这里了。
　　法术测试室是一间实验法术的专用房间，房间内很简单，除了墙上安放着一块由图纹包围着的黑色靶子外，其它就空无一物。
　　亚伯抬手向黑色靶子扔出一个‘火弹’法术，‘火弹’在空间拉出一道红线击中了靶心，这时一个声音从靶子处传来。
　　“５点火系伤害。”
　　这个声音听不出是男是女，十分中性，但在这个密封的房间中，突然传来这样一个声音，还是让亚伯吓了一跳，心中不禁吐槽卡米尔与卡洛斯两人怎么也不事先告诉自己。
        