
            
　　右手手指再点，又一个‘火弹’法术发出，靶子又传出声音。
　　“５点火系伤害。”
　　亚伯的‘火弹’法术的伤害最低伤害为２，最高伤害为５，但他的图纹却是由赫拉迪克方块上的技能树提供的，每次击发时都是最完美的‘火弹’法术图纹，现在看来这种方式能够最大程度地激发出‘火弹’法术的最高威力。
　　在魔法塔中为了安全起见，不能使用城镇传送卷轴去往罗格营地，为了不浪费时间，这里就是最好的练习场地，到了这里，亚伯就没有再离开，而是将自己关在法术测试室中，不停地使用‘火弹’法术，当魔力空了时，就进行冥想来恢复法力。
　　亚伯发现在魔法塔中通过冥想恢复一次法力的时间长达２０分钟，是在罗格营地的双倍时间，这还是在他的法力并不多的情况下。
　　中午时，亚伯的身份牌开始响起，这是有人想接入通话，他拿起身份牌，心念一动。
　　“小师弟，到一楼来，一起吃饭。”卡洛斯的声音从身份牌中传来。
　　“师哥，我马上就到。”亚伯回复了卡洛斯，转身离开了法术测试室，这时的他刚刚连发了四记‘火弹’，法力值已经空置了，原准备冥想恢复后再下楼吃饭的，但既然卡洛斯叫了，他也就强忍住由于法力空置而引起的轻微的头痛。
　　到达魔法塔一楼时，卡洛斯与卡米尔都在会客处等待着他，见他下来，卡洛斯站起身来，拉开边上的一张椅子说道：“师弟，坐这儿！”
　　“这里是会客处，在这儿用餐吗？”亚伯来时就发现了莫尔顿魔法塔的一楼可用面积很小，一半的面积被巨大的法阵占用了。
　　“我们都是在这儿吃饭，老师将另一半面积改成了传送阵，虽是增加了收入，但是却减少了我们的生活区。”卡米尔抱怨道。
　　“也还不错了，每个月我们都有一次免费使用传送阵的机会。”卡洛斯辩解道。
　　“那还要支付回来的费用，那可是一大笔金币呢。”卡米尔横了卡洛斯一眼说道。
　　“这是传送阵？”亚伯好奇地问道，他在罗格营地里看到的传送小站可比这个小多了，面前这个体积巨大的传送阵让人一看就知道十分复杂，而不象罗格营地的传送小站那么简单。
　　“是的，这是卡麦公国唯一的传送阵，也是近五千里范围内唯一的传送阵。”卡米尔骄傲地介绍道，似乎忘记了她刚才的牢骚。
　　正在几人说话时，一道白色光华在传送阵上闪现，慢慢的光华消失，一名身着白色法袍的巫师出现在传送阵中，看到正看向他的三位年轻的见习巫师，很有礼貌地向他们微微行礼，伸手从腰间的空间袋中拿出一张卡片，在身前划动，接着这名白袍巫师又消失在传送阵中。
　　亚伯目瞪口呆地看着这一幕，不明白这是什么情况，转头用询问的目光看向两位师哥师姐。
　　“这是有人在借用我们的传送阵进行转阵传送呢。”卡米尔微笑着解释道，接着又说道：“我们这个传送阵是小型传送阵，一次只能通过三人，并且最远距离为五千里，而如果你想传送更远的距离，就要接连传送多个传送阵进行转阵传送。”
　　“真羡慕这些巫师，一次传送的费用够我修练好长时间了。”卡洛斯看着白袍巫师消失的传送阵说道。
　　“一次传送要多少费用？”亚伯问道，他刚刚看清了，那张卡片是魔法金卡。
　　“一次传送是１０枚普通魔力石，或者１万金币。”卡洛斯的眼中似乎都呈现出金币的形状说道。
　　亚伯不禁想起在丰收城时他将一块普通魔力石卖出价是３００金币，而那些商家一转手就赚了他７００金币，真是太黑了。
　　“一般来说，巫师都是宁可支付金币也不愿意支付魔力石的，而我们的传送阵却是必须要使用魔力石来驱动。”卡米尔接着解释道。
　　“为什么不将传送阵放到魔法塔外，不是说为了魔法塔的安全，不会让非魔法塔的巫师进入的吗？”亚伯有些疑惑地问道。
　　“传送阵能源中大部分都要由魔法塔提供，否则光是使用魔力石是无法提供能源的，为了魔法塔的安全，老师在传送阵与魔法塔之间加强了防护阵法，并且设置了高于中级以上的巫师不得使用的条件，最大程度上保证了魔法塔的安全。”卡米尔指着传送阵外那些布满图纹的巨大的金属栏杆说道。
　　“还不是为了赚金币！”卡洛斯轻声说道。
　　“小心老师听到，会减少你的修练资源。”卡米尔装做狠狠的说道。
　　“我什么都没说，准备吃饭吧。”卡洛斯连忙挥手岔开话题。
　　上来一男一女两名年轻的灰袍学徒，将餐具与食物一一端上，亚伯打量了两名学徒一眼。
　　“这是我们两人的巫师学徒佩吉和乔伊。”卡洛斯看到亚伯在观察两人就介绍道。
　　两名巫师学徒听到卡洛斯在介绍他们，立即向亚伯施礼道：“亚伯大人，很荣幸为您服务。”
　　“你是不是也应该找一名巫师学徒帮你处理一般的事务？”卡米尔转头向亚伯建议道。
　　“再等一段时间，我现在天天晚上要回城中住所休息，只有白天才在魔法塔内。”亚伯解释道。
　　“我的神灵，这样的要求老师也会答应？”卡洛斯不禁有些怀疑地大叫道，要知道他只是想去刚巴城玩玩都很难请到假期。
　　“是呀，老师对你也太好了。”卡米尔上下打量着亚伯，似乎想要看出些什么。
　　“用餐吧！”亚伯连忙拿起刀叉说道。
　　吃完中餐后，大家各自回到自己的楼层，亚伯则继续开始练习‘火弹’法术直到天色渐暗。
　　亚伯使用身份牌打开魔法塔的大门，走出了魔法塔。
　　“亚伯大人，您是留在了莫尔顿魔法塔吗？”一个激动的声音传来。
　　亚伯转头一看，原来是胖胖的芬克，不由得微笑道：“是的，我已经正式留在莫尔顿魔法塔中了。”
　　“真是太羡慕您了。”芬克胖脸上一片谄媚之色，接着道：“如果有什么事，请一定找我。”
　　亚伯心中一动，虽然现在自己没有想要一个巫师学徒的打算，但总是会需要学徒帮助打理生活的，这个芬克虽是圆滑了一些，但本性不错。
　　“能帮我找辆马车吗？我想去刚巴城。”亚伯微笑着问道。
　　“亚伯大人，没问题，我有一辆马车就在附近。”芬克的眼神一亮，只要亚伯能要求他帮助，那么这就是有了交际，家中教导的人与人之间的相处之道就是这么开始的。
　　亚伯坐着马车回到了凯旋大道的府邸，芬克十分识趣，并没有要求同车，只是吩咐了车夫小心驾御。
　　“主人，您回来了！”亚伯刚一下马车，管家肯就已经出现在他的面前，躬身行礼道。
　　“肯，从明天开始，每天傍晚安排马车去莫尔顿魔法塔接我回来。”亚伯向肯说道。
　　“是，主人，恭喜您，您留在了莫尔顿魔法塔。”肯脸上满是笑容的说道。
　　“另外，明天为我准备１０天的食物，我另有用处。开始安排晚餐吧！”亚伯边走进府邸边说道，并没有解释１０天食物的用处。
　　“是，主人。”肯躬身行礼退下去安排晚餐。
　　“亚伯哥哥，你成为巫师的正式弟子了？”洛兰满脸期待地问道。
　　“是的，我成为莫尔顿中级巫师的弟子了。”亚伯肯定的回答道。
　　听到亚伯的回答，洛兰脸上全是为亚伯高兴的神色，说道：“中级巫师，那可是非常强大的巫师呀。”
　　亚伯听到这话，心中一动，要知道在接触巫师之前，就连他对巫师到底有多强大都心中无数，而洛兰却对巫师很是了解的样子。
        