
            
　　与洛兰共进晚餐后，亚伯正准备去卧室对黑风施展坐骑强化术，管家肯找到他。
　　“主人，为黑风寻找的训练师已经在等待您，是否现在与他相见？”肯躬身问道。
　　“带他到会客室，我在那里见他。”亚伯转身向会客室走去。
　　亚伯在会客室刚坐下喝了点果汁，肯就带着一名身材高大魁梧的壮汉走了进来。
　　“主人，这位是马西训练师。”肯向亚伯介绍后，就退身到一侧。
　　“马西先生，有劳您这时来见我。”亚伯站起身，微微躬身道。
　　“尊贵的亚伯男爵，很乐意为您效劳！”马西施礼道。
　　“听肯说你对训练座狼很有经验？”亚伯看着马西脸上几处非常显眼的狼爪印有些好奇地问道。
　　“尊贵的亚伯男爵，是的，我曾经被兽人掳去成为奴隶长达１０年时间，在兽人帝国为狼骑兵照顾座狼，有着前后参与训练几只座狼的经验！”马西对自己的过往并没有隐瞒。
　　亚伯听到马西的话，心中不由得一喜，在人类世界座狼的数量本就屈指可数，这种对座狼训练很有经验的训练师绝对是可遇而不可求的。
　　“肯，将黑风叫来，让马西先生看看！”亚伯转头对肯说道，又回过头来微笑着对马西说道：“因为没有经验，我的座狼黑风一直都没有经过系统的训练，性子已经开始有些野，特别爱玩。”
　　“尊贵的亚伯男爵，座狼小时都是喜欢玩闹的，只要训练得当，３个月就可以使得座狼发挥战力。”马西信心十足地说道。
　　“呜呜！”黑风就象一道黑色的闪电一般，由门外冲了进来，转瞬间就跑到了亚伯的身边，用脑袋轻蹭着他的身体。
　　“黑风，老实坐下。”亚伯轻喝了一声，黑风十分听话地坐在地上，但它的脑袋还在不停地到处转动着，一刻也不安份。
　　“尊贵的亚伯男爵，这只座狼多大了？”马西有些犹豫地看着黑风对亚伯问道。
　　“３个月左右。”亚伯回答道。
　　“我的神灵在上，您的座狼黑风远比６个月的座狼还要强壮，我刚刚一时都无法辨认出这只座狼的年纪，我从来没见过这么强壮的幼年座狼。”马西感叹地说道。
　　亚伯听到这话，心中不由得一动，神色淡然地问道：“您在兽人帝国多年，可曾听说过‘坐骑强化术’这种技能？”
　　马西脸上微有回忆之色，片刻后肯定地说道：“尊贵的亚伯男爵，您所说的‘坐骑强化术’技能我从未听说过，不过兽人帝国与人类不同，越是强大的技能，它的名字反而越是简单朴实，依我判断，如您所说的‘坐骑强化术’技能可能是一种秘技。”
　　回想起当时得到黑风所遇到的狼骑兵，他身上虽然有‘坐骑强化术’技能，但他的座狼却和普通座狼没有任何差异，那也就是说那名狼骑兵得到‘坐骑强化术’后，就没有使用过，可惜那名狼骑兵已死，事情的原由也不得而知了。
　　其实狼骑兵西蒙在一次冒险中，在死去了几乎所有的同伴之后，于一处废弃的危机重重的神殿之中得到了记录有‘坐骑强化术’的兽人技能牌，但由于那个兽人技能牌没有附上使用方法，西蒙也就一直无法使用。
　　西蒙相信他们付出了如此代价得到的兽人技能牌一定是非常珍贵的，所以虽然没有使用方法，他也想要以此来换取最大的利益，同时因为他的身份太过低微，与其他兽人交易怕是会被连人带货都被吞没，所以他想在参加完生死试练之后，有了一定的身份基础再去进行交易。
　　虽然西蒙知道兽人技能牌非常珍贵，但因他的家族弱小，且其中又无人能成为狼骑兵，所以记录有‘坐骑强化术’的兽人技能牌他只能一直随身携带，最终便宜了亚伯。
　　马西这时心中已经十分明白，面前这名年轻的男爵应该得到了兽人的‘坐骑强化术’技能，才会使得座狼如此强壮异常，得知这个消息的他心中不禁一阵凛然，这么重要的消息让他知道，不知这名年轻的男爵会怎么处置他。
　　“马西先生，我将黑风交给您，白天您对它进行训练，每天傍晚我会回来为黑风施展‘坐骑强化术’，你对这项工作的报酬有什么要求吗？”亚伯并没有对马西隐瞒，就是现在隐瞒了，长达几个月的相处之后，还是会知道的，所以索性就让马西知道这件事。
　　以前亚伯对这些兽人技能的事还是非常小心地保密，就怕会出现贵族仲裁庭或神殿的人问罪于他，但现在他的身份已经不同往日，这种小事已经对他构不成威胁了。
　　“尊贵的亚伯男爵，我想加入亚伯家族成为您家族中的训练师。”马西微一沉吟就作出了决定。
　　“马西先生，您不用这样的，兽人技能对于他人来说可能有些麻烦，但对于我来说，并不算什么事情，这点请您放心，绝对不会因为保密之类的借口而对您有失体面的。”亚伯看出了马西的心思，不禁微笑着说道。
　　听到亚伯如此口气地淡然说着在他看来是非常重要的事，马西的心中更是确定了自己的选择，有如此信心的男爵大人，他的家族该会有多强大，加入这样的家族他的后半生就有了安全的保障，他一生操劳，几经生死，十分向往安定的生活。
　　“亚伯大人，我确定加入亚伯家族！”马西已经改变称呼，语气肯定地说道。
　　“这样吧，你以后就是亚伯家族的专职训练师了。”亚伯点头说道，又回头对管家肯说道：“肯，你准备５０００金币交给马西作为训练费用，并安排好马西家人的居住事宜。”
　　“谢大人！”马西躬身施礼道。
　　“是，主人！”肯躬身道。
　　“没事都退下吧，我要帮黑风施术了。”亚伯挥挥手说道。
　　贵族之中，“您”与“你”这两种称呼十分微妙，如果对方有一定的身份，则要称呼“您”，以显示尊敬与距离感，但当对方的身份与自己亲近一些时，就可以为了显示双方的关系，则称呼“你”。
　　亚伯心中也是十分满意，马西的经历能够让黑风得到与兽人帝国一样的座狼训练，看着身边有些懵懂的黑风，它还不知道今后再没有这样舒服的日子享受了，感叹地轻拍了一下黑风的头，带它回到房间施展起‘坐骑强化术’。
　　在‘坐骑强化术’结束后，亚伯将黑风交给前来送上１０日食物的肯，交由肯将黑风带往马西那里，从今天开始，黑风就要象其它的座狼一样生活训练了。
　　打发走肯与黑风后，亚伯将肯准备好的１０日食物收进个人储物箱之中，这些肉食与各种糕点、牛奶之类的食物，如果放在外面估计几天就要全部坏掉，还好现在有了个人储物箱，它的存放空间足够亚伯存储１０天的食物了。
　　亚伯关紧了门窗，使用魔力打开城镇传送卷轴，那美妙的水波纹传送门出现在眼前，他跨过传送门又一次来到罗格营地。
　　罗格营地还如以前一般的安静，除了流水声与风声，只有不变的白色帐篷矗立在那里，天地之间就亚伯一人存在。
　　亚伯拿出沙漏放在地上，开始第一天的巫师基础冥想修练，似乎这个环境更能使人进入冥想状态，这才刚一开始，他就已经进入了脑海深处，魔力开始被牵引着向一级见习巫师图纹中涌入。
        