
            
　　每天一次的冥想修练结束了，亚伯拿出属性牌将手按在上面，随着一道白光闪过，属性牌上出现了一组数据。
　　力量：１２.２１
　　敏捷：２.５０
　　体质：5.０５
　　精神：１２.０２
　　法力：１０.１
　　亚伯在自身冥想结束后感觉到精神力有了一丝的增长，但这丝增长却没有显示在属性牌之上，说明增长的值连０.０１都不到，他准备多修练几天后再得出每次冥想修练的数据，法力倒是增长了０.１，一次冥想只增加０.１，要想将法力上限提高到１２０点，哪怕是在罗格营地中，也需要非常长的时间。
　　接着就是‘火弹’法术的训练，打空法力再冥想恢复法力，训练了一天后，亚伯打开赫拉迪克方块，精神力关注到技能树上的火球标志上，一条信息显现：
　　火弹
　　创造出魔法性的火焰箭
　　法力耗费：２.５
　　目前技能等级：０
　　火焰伤害：２－５
　　升级到下一级：２８７６/５０００
　　‘火弹’法术的经验已经超过了一半，亚伯的训练成果显著，这还是亚伯瞬发‘火弹’的原因，如果是普通巫师，每次都要使用精神力绘制图纹，那所需时间与耗费的精神力更是会多出许多。
　　现在亚伯的法力还是太低了，如果有１２０点法力值，那么连续击出的‘火弹’法术将能够大为增加，并且法力上限过低也导致了法力回复能力极其低下，亚伯通过观察发现要长达５分钟时间才会恢复一点法力。
　　通过随后几天的冥想修练，亚伯已经确定了在罗格营地中，要冥想修练３次才能增加０.０１点的精神，也就是需要三天时间精神才能增加０.０１，要知道他所在的地方已经是魔力极为浓郁，比之魔法塔还要高出许多倍，如果是普通巫师在魔法塔中没有几年时间是无法增加１点精神力的。
　　巫师拥有可怕的法术与悠长的寿命，现在亚伯是知道了有得必有失的道理，哪怕拥有着远比普通人长得多的寿命，但巫师的大量时间都要花费在冥想与练习法术上。
　　亚伯白天在魔法塔进行训练，傍晚回到凯旋大道的府邸为黑风施展‘坐骑强化术’，夜里进入罗格营地进行冥想修练与‘火弹’法术的练习，时间就这样一天天地度过了。
　　四个月过去了，亚伯结束了在罗格营地的１０天的冥想修练与‘火弹’法术的练习，现在亚伯无论身体还是精神力方面比之以前都已经有了很大的进步，在外人来看，只是四个月的时间，但对他来说，每天晚上利用时间流速的不同，在罗格营地却是要整整修练１０天时间。
　　所以四个月时间，其实亚伯真正的修练时间已经超过了３年时间，这还是白天在魔法塔修练，没有能够将全部时间都用在罗格营地之中的情况下。
　　亚伯从空间袋子中拿出属性牌将手按在上面，随着一道白光闪过，一组数据显现出来。
　　力量：１５.１２
　　敏捷：２.５０
　　体质：６.０５
　　精神：１６.０１
　　法力：１６０/１６０
　　在法力达到１００点时，亚伯就发现了他的法力恢复也达到了每分钟１点法力值，似乎这已经达到了巫师法力恢复的极限，无论是法力上限达到１２０还是１５０，以及现在的１６０时，每分钟恢复的法力都固定在１点法力值上。
　　现在亚伯感觉到自己就象是一个人肉机关枪，‘火弹’法术瞬发带来的可怕效果在法力值达到连续１０发以上时，终于显露出可怕的面目，这时的亚伯感觉到如果他面对着一群高级骑士，只要拉开距离，那么他可以在几秒之内，将他们全部烧死。
　　难怪这个世界巫师有着无比崇高的地位，这种无与伦比的法术威能，是巫师压制其它所有职业者的可怕利器。
　　随着法力的提高，亚伯练习‘火弹’法术的速度大为加快，在升到一级时，一级‘火弹’到二级‘火弹’的经验高达５６００点，也只用了他现实时间３天时间就升了上去，二级‘火弹’到三级‘火弹’１.５３６万经验用了现实时间８天左右就完成了，接下去的三级‘火弹’到四级‘火弹’的３.０１５万经验，他花掉了半个月多些，四级‘火弹’到五级‘火弹’的５.０１２万点经验，五级‘火弹’到六级火弹的７.５４８万点经验，六级‘火弹’到七级火弹的１０.６４１万点经验，直到四个月过去，七级‘火弹’到八级‘火弹’的１４.３０９万点经验，亚伯只完成了一大半。
　　亚伯使用赫拉迪克方块，精神力关注到技能树上的火球标志上，一条信息显现：
　　火弹
　　创造出魔法性的火焰箭
　　法力耗费：２.５
　　目前技能等级：７
　　火焰伤害：１２－１５
　　升级到下一级：１１３１４/１４３０９０
　　现在全力训练下，亚伯发现他可以每天激发‘火弹’法术１０００次，再多就会出现头痛目旋的状态，哪怕是进行冥想也没有作用，似乎有着某种规则在限制着法术激发的次数不能超过千次。
　　这也是亚伯幸福的烦恼了，除了他，也没有哪个巫师一天能激发出１０００次的法术，要知道法术的激发除了使用法力外，还要使用精神力进行绘制图纹，这个过程中要精力集中，不能有一丝的差错，人的精力是有限的，哪怕是巫师也一样，也只有亚伯这样，通过技能树直接激活法术才能达到每天１０００次法术的激发。
　　而亚伯这种玩命似苦行僧般的修练也让他的见习巫师等级提高到２级，但他现在对这个提升速度十二分的不满意，要知道虽然只是四个月，但对他来说却是３年多的时间，只绘制出了二级见习巫师图纹，并填充到近满状态，这还是巫师的初期，到了正式巫师的话，那还不要十年二十年才能提升一级？
　　通过传送门，亚伯返回了凯旋大道的府邸房间中，先去洗漱间清洗了１０天的灰尘，换了一身白色长袍，走出了房间，来到院子中。
　　经过了四个月，亚伯的身高已经长到了１米８５，这还是晚上身体没有丝毫增长的结果，每天晚上亚伯进入罗格营地中，经过１０天的训练，再出来时，就会被那个世界的规则将已经生长的身体又改变为１０天前进入时的状态，如果不是有这个原因，亚伯现在怕是已经真正成年了。
　　“呜！！！”一声嚎叫由远及近，已经比亚伯还要高出一截的黑风冲了过来。
　　巨大的力量使得亚伯都摇晃了一下，惹得亚伯不禁拍了黑风的大脑袋，黑风却被他拍打得舒服得闭上眼睛，一幅十分享受的样子，那样子让亚伯又好气又好笑。
　　四个月的时间，也让座狼黑风发生了翻天覆地的变化，身高已经超过２米的黑风，全身体毛黑亮，爆炸式肌肉条条鲜明，性子也发生了一些变化，除了与亚伯一起时，还会显得有些顽皮，在其他人面前全然一副王者风范。
　　“亚伯大人！”这时马西跟着黑风走了过来躬身施礼道。
　　“马西，黑风的训练怎么样了？”亚伯最近都忙于巫师训练，少有时间与马西交流，因为之前的疯狂训练使得法力上限与精神力比例持平，法术训练很顺利，现在已经有了闲暇过问黑风的事了，所以向马西问道。
　　“黑风已经完成了初步的训练！”马西用一种特别的眼光看着黑风，接着说道：“亚伯大人，以黑风现在的身体姿态来看，虽然它没有生活在座狼群中，但它表现出的种种状态，让我可以判定黑风就是一只兽王。”
        