
            
　　“兽王？”亚伯第一次听到这个称呼，有些好奇地看着马西，等待着他的解释。
　　“兽王是一个种族中的王者，出现的概率非常之低，十万的兽族之中只能够出现一只兽王，而兽王的等级天生比种族等级要高上一级。”马西解释道。
　　“那黑风现在是什么等级？”亚伯又问道。
　　“以我的经验，黑风已经超越了座狼的种族极限，成为了初级灵兽。”马西一说起灵兽，他的眼神中就充满着狂热，接着又说道：“座狼是普通兽中的最顶级的猛兽，不知是何原因，从未听闻过有单独的兽类能够突破位阶成为兽王的，并且还是象黑风这样只是自然成长就成为了兽王。”
　　亚伯这时已经可以肯定‘坐骑强化术’这个看似普通的技能一定是某种极其珍贵的秘术，不管是黑风还是白云，都与他之间形成了灵魂锁链，而在兽人帝国生活了十年的马西却从未听说过有兽人能够与其它兽类之间进行灵魂锁链绑定的事。
　　特别是身为重天雀的白云，自从亚伯使用了‘坐骑强化术’后，他已经不再使用兽人控制重天雀的重天雀控制牌第３６号来控制白云了，只要通过灵魂之间的链接就可以联系上白云。
　　现在黑风成为了兽王，那么白云是否也能够成为兽王呢？想到这里，亚伯的心中一片火热，不过转念想起白云那庞大的身躯，再低头看看自己的双手，心中的火热顿时烟消云散，要为白云去施展‘坐骑强化术’按摩的话，除非他的身高能达到５米以上才能有这能力。
　　可惜的是‘坐骑强化术’这种通过精神进行传承的技能，除非亚伯在境界上能够达到大骑士长那个级别，否则是不用想将‘坐骑强化术’传授给他人的，这也是兽人技能牌的保密性之一。
　　“亚伯大人，您现在可以试骑黑风了！”马西轻声提醒道。
　　“对呀！”亚伯一直以来都将黑风当成宠物来养的，一时之间都忘记了黑风已经是一匹合格的座骑了。
　　马西轻喝一声：“黑风，备鞍！”
　　原来在亚伯身边嬉闹的黑风立即趴下身体，眼中渴求地看着亚伯，似乎想让他马上骑上来。
　　“亚伯大人，除了您，黑风谁也不让骑在它的身上，所以训练它的最后一部分就是让它与您完美的配合。”马西边说边帮黑风披挂上一幅座狼专用的鞍具。
　　这种鞍具亚伯十分的熟悉，他与狼骑兵们有过多次的厮杀，城堡中还有着多件座狼鞍具的收藏品。
　　看到亚伯在注意鞍具，马西解释道：“这是专为黑风定制的鞍具，黑风的体型比普通座狼要强壮许多，能够找到的鞍具都无法使用，所以管家大人专门请来制鞍具的大师来府中专为黑风定制了这套鞍具。”
　　“不用缰绳！”亚伯看到马西正准备将一副缰绳装到黑风的头上，忙上前阻止道。
　　“亚伯大人，不用缰绳您怎么控制？”马西有些不解地问道。
　　亚伯没有回答，只是神秘的一笑，有着灵魂锁链的链接，他都可以让白云在天空中平衡飞行，没有了缰绳，黑风的行动将更为自由，只要配合得好，会远超出使用缰绳的战力。
　　“呜呜！”黑风扭动身体，着急地看着亚伯，似乎在催促他快些上来。
　　“来了！”亚伯纵身跳上黑风，心念一动，黑风就从地上一跃而起。
　　黑风感觉到主人的气息就在它的身上，这让它十分兴奋，主人是唯一与它心灵相通的生物，是它心中最为重要的，高于自身生命的存在，从刚出生开始，它就跟随在主人的身边，以前的它调皮胡闹，随着几个月的训练过后，它终于知道了自身存在的意义。
　　“走！”亚伯轻叫一声，黑风四足用力，巨大的身体开始发力，全身的肌肉鼓起，随着一声空气的撕裂，黑风的身体窜了出去。
　　沿着院子中间的大道，黑风象是一道闪电，瞬间就到达了大门口。
　　“亚伯哥哥，带上我！”就在这时，亚伯听到身后洛兰的声音。
　　“回！”亚伯轻拍黑风的脖子，在马西的目瞪口呆之中，黑风几乎是在极速中身体急转，连速度都没有减慢就已经回转冲到了洛兰身边。
　　黑风的这种急速回转的能力让久经座狼的马西都开始怀疑黑风到底是不是一匹座狼了，这已经完全超越了所有的座狼，这种不减速回转的动作马西连听都没听说过。
　　黑风跑到洛兰身边，亚伯伸出右手抱住她的腰肢，微一用力就已经将洛兰放在身前。
　　黑风再次向大门冲去，这次它无视大门直接一跃就跃过了高达５米以上的大门，冲到了凯旋大道之上。
　　“黑风，再快点！”洛兰似乎并不在意黑风的速度，在亚伯身前搂着黑风的脖子笑道。
　　得到了洛兰鼓励的黑风再次提速，亚伯这时的感觉就象是前世坐在朋友的超跑上一般，两边的房屋与树木飞速后退，还有不时传来的路人的惊呼声。
　　平日安静的凯旋大道上，一道黑色的影子在急速飞驰，就在这时，从侧路驶出一辆华贵的马车，转眼就要相撞，四围的人们有些已经闭上了眼睛，有些不由自主地发出惊呼，但就在这时那道黑影优雅地一跃，在空中绘出一条优美的曲线从那辆马车之上划过。
　　那辆华贵马车前拉车的两匹战马在被黑风冲击后，感受到了天敌对灵魂的震撼，一时之间两匹战马竟然失禁，华贵马车前一阵恶臭。
　　“刚刚那人是谁？”车厢中一名华服中年人眼神狠毒地透过车窗看着消失而去的亚伯问道。
　　“大人，是亚伯男爵！”车夫并不是普通人，而是一名中级战士，眼力极为不错。
　　车厢内立即就没有了声音，过了许久车厢中才又响起了华服中年人的声音：“回去吧！”车厢中的声音显得有气无力，似乎刚刚的狠毒只是虚幻一般。
　　“上面有人，那是坐骑！”路边有眼尖的人已经发现了黑影身上有人。
　　“是黑色的座狼，我的神灵，竟然有人可以驾御座狼！”到底是凯旋大道，这里住的基本都是很有身家的贵族，见识都不弱，有人已经认出了黑影的来历。
　　在凯旋大道的尽头，一队卫兵正在站岗，突然一名卫兵叫道：“那是什么？”
　　几名卫兵就看到远处大道上一道黑影正在飞速接近，卫兵们第一个想法就是上去拦住，正要上前时，却被他们的队长挡住，这位在奇迹城立过战功的队长低声说道：“你们想死吗？那是座狼，刚巴城什么时候见过有骑士拥有座狼了？”
　　出了凯旋大道后直上天京大道，天京大道上人已经开始多了起来，亚伯心念微动，黑风立即减速小跑起来。
　　“亚伯哥哥，黑风跑得真快呀，比独角兽还要快！”洛兰开心地说道，无意中又说出了亚伯只是听说却没见过的马歇尔勋爵的纹章生物独角兽。
　　洛兰骑过独角兽，她的身份到底有多么的尊贵？长久以来的疑问又一次浮现在心头，但亚伯并不想强迫洛兰，等到洛兰自己想说时自然就会说出来的。
　　天京大道上的路人们看到黑风神情怪异，大部分人都是十分好奇地打量着黑风与骑在黑风身上的亚伯和洛兰。
　　有些骑士在看到黑风后，表情诧异，不要说在刚巴城，就是卡麦公国之中也从没听说过有哪位骑士拥有座狼为坐骑，在诧异过后就是羡慕的眼神，这可是大陆第一陆地坐骑，在这个世界上一匹好的坐骑就象在前世拥有跑车一样，何况这是最为顶级的坐骑，是所有骑士的梦想。
        