
            
　　莫尔顿魔法塔９楼，亚伯正在远眺山下的刚巴城，这种一览众山小的感觉让他心胸开阔，正在这时，腰间的身份牌轻颤。
　　亚伯将身份牌拿在手中，莫尔顿巫师的声音从身份牌中传来：“亚伯，来我这儿！”
　　“是，老师！”亚伯收起身份牌，转身走向１１楼。
　　自从亚伯进入魔法塔后，只有在第一天莫尔顿巫师找过亚伯，接着后面四个月莫尔顿巫师似乎特别忙，经常出门，昨天才刚刚回来，今天就要亚伯上去见他。
　　“老师，我来了！”亚伯从１０楼传送进１１楼的会客厅中，莫尔顿巫师正在看着手中的书，亚伯忙躬身说道。
　　“来啦！”莫尔顿巫师抬起头，看着亚伯，突然有些不可置信地问道：“你现在是２级见习巫师了？”
　　“是的，老师，我按您的要求每天冥想提高法力，不知不觉一级见习巫师图纹就完满了，接着就开始绘制二级见习巫师图纹，我没有出错吧？”亚伯知道他的修练速度快得有些异常，但这是没有办法的事，他现在的等级还是太低了，只有去罗格营地修练，那二十倍的修练时间，总会比普通巫师修练的速度要快许多。
　　莫尔顿巫师沉呤了片刻说道：“据说有些人天生资质出众，体质特别，这类人学习任何事物都比他人快上许多，但对这种体质方面我并没有研究，所以看不出你是哪种体质，但可以肯定的是，你天生体质不同于常人。”
　　亚伯看到莫尔顿巫师帮他找出了理由，心中不由得暗自欣然，只要不被怀疑就行，等成为正式巫师后，自身强大也就更不怕被别人怀疑了。
　　“你来到魔法塔刚刚四个月，就已经到达了２级见习巫师，原准备想检查你的修练进度的，现在看来不用了。”莫尔顿巫师说着不禁脸露笑容，接着说道：“哪怕你的资质再好，体质再优秀，没有自身的努力也是不可能这么快就成为２级见习巫师的。”
　　“老师，还有您的照顾。”亚伯面露感激之色地向莫尔顿巫师躬身说道。
　　想到一来魔法塔就被莫尔顿巫师安排在魔法塔最好的楼层，亚伯就心中感动非常，进入巫师的世界后，无论是萨姆见习巫师还是老师莫尔顿巫师都对他特别关心，特别是到了莫尔顿魔法塔后，两位师哥师姐对他更是照顾有加。
　　“你啊，这张嘴就是会说好听的。”莫尔顿巫师虽是有些责怪的语气，但脸上的笑容明显增加了，他接着说道：“我最近有些琐事，昨天已经忙完了，从今天开始，我会每天上午教导你一些基础知识，这本书你拿回去看看，最好是能把它背下来。”
　　说着莫尔顿巫师右手在空中快速划动接着一个法术图纹出现，瞬间莫尔顿巫师身上白光闪动，接着在离莫尔顿巫师不远的书架上一本书上闪动白光，接着那本书就在白光中消失不见，同时莫尔顿巫师手上多了一本书。
　　亚伯认得这是那天在凯旋大道他的府邸中，莫尔顿巫师就是用这个法术将他的‘火弹’法术击爆的。
　　“给你！”莫尔顿巫师将手中的书递给亚伯，接着说道：“这本书中记录了大部分对巫师有用的物品，是我将收集的多本相关书籍汇总之后，再加上我自己的想法写成的，对于象你这样刚刚进入巫师世界的新人来说有着很好的启蒙作用。”
　　亚伯双手接过莫尔顿巫师递过的书，这是一本厚重的书，封面由粗厚的兽皮制成，保护着内部柔软的羊皮纸制成的书页，书名叫《莫尔顿见闻录》，这是莫尔顿巫师自己编写的书。
　　打开封面，里面的内容五花八门，有介绍各种花、草、虫、兽，还有介绍各种魔力石、晶核、矿物等等，几乎包容所有的能够对巫师产生作用的物品。
　　“谢谢老师！”大略的看了一下内容，亚伯就知道这本书是莫尔顿巫师的心血之作，要用多少精力多少时间才能编写出如果多的内容，并整理成册呀。
　　“亚伯，你以后会出去冒险可不能发现了宝贝还认不得，回来后悔未及。”说着莫尔顿巫师大笑起来，接着又说道：“对了，你身为我的弟子，在卡麦公国也是有着供奉的。”
　　“弟子也有供奉？”亚伯没想到进入魔法塔学习，公国还会给他金币，不由得对巫师的这个身份感叹不已，要知道哪怕身份再尊贵，公国中你应交的税金是一分不能少的，除了公国的官员，没听说过公国会倒给金币的说法。
　　“当然有了，不过你要先去办理一张魔法金卡，就用我给你的身份牌去办吧，到圣大陆金行就行了。”莫尔顿巫师微笑着对亚伯说道。
　　“弟子办了魔法金卡。”说着亚伯从怀中将魔法金卡拿了出来，展示给莫尔顿巫师。
　　“你在普通人中混得不错呀，竟然会有魔法金卡。”莫尔顿巫师对于普通人的生活少有过问，对于亚伯以前的身份也没有想过去调查，无论以前的身份有多尊贵，也不如巫师的身份尊贵，只是现在发现小小年纪的亚伯，竟然会通过魔法金卡审核。
　　亚伯有些不好意思地摸摸头，在莫尔顿巫师面前，他之前的那些成就真是无从说起。
　　其实亚伯也有些妄自菲薄了，也许一名男爵的身份对于莫尔顿巫师不算什么，但是铁匠大师的身份远非亚伯想象的那么低微，作为从上古就传承至今的矮人族中，铁匠大师仍然是极为尊贵的身份，现在也就是莫尔顿巫师还不知道亚伯有着这个身份，如果知道一定会对他另眼相看了。
　　“你有空时就去圣大陆金行领取你的供奉吧。”莫尔顿巫师笑道，又接着说道：“你有四个月没有领取了，我的弟子都是每月１万金币的供奉。”
　　圣大陆金行是大陆商会联盟对外的窗口，虽然大陆商会联盟不属于任何一个国家，但是所有人类国家按国力不同在其中都有股份，也就形成了一个财富遍布整个人类世界的巨大金融机构，所有国家共同监督它的运行，同时也为人类世界统一了金币制式，并且发行了以魔法手段制成的魔法金卡。
　　“是，老师。”亚伯躬身说道，他不禁感叹巫师的身份如此高贵，就连一名弟子都可以有１万金币的供奉。
　　“今天我先和你说下巫师的两种法纹体系，一种是图纹体系，一种是符文体系。”莫尔顿巫师正色说道。
　　亚伯一听莫尔顿巫师是在正式讲课了，连忙直起身体，精神集中，认真开始听莫尔顿巫师讲解。
　　“在人类还未占领如此辽阔的土地时，高等精灵统治了这个世界，人类与兽人都被高等精灵奴役着，直到高等精灵消失在这个世界之中，他们的后裔精灵族虽然继承了一些他们的能力，但远远没有达到高等精灵的强大，之后就是无数年的战争，最终世界被分为三块，人类、兽人与精灵。”莫尔顿巫师的眼神有些迷朦，似乎想起了人类的苦难与抗争。
　　“我们人类善于学习，从高等精灵那里学会了图纹，图纹带给我们一个新的职业，那就是我们。”莫尔顿巫师神色激扬地接着说道：“巫师！”
　　“高等精灵的图纹之中除了职业体系外，最多的就是享受，高等精灵特别会享受生活，他们为了少走路发明了传送阵，他们为了夜晚有光明，发明了照明阵，为了保护自身的财物发明了防御阵，总之高等精灵的图纹除了职业体系外，基本没有什么战斗图纹。”莫尔顿巫师似乎对高等精灵有着严重的偏见，语气中饱含讽刺。
        