
            
　　当然也有些人的目光并不友好，座狼作为狼骑兵的标志性坐骑，对太多的人类来说都是噩梦般的存在，特别是曾有家人死在狼骑兵手上之人，更是如此。
　　不过并没有人敢出面阻挡亚伯的去路，所有人都知道，能够拥有这样的坐骑，并且肆无忌惮地将之骑出来的骑士，身份绝对不会简单。
　　黑风虽是小跑，但速度并不慢，只是座狼天生可怕的气息经常使得边上的驽马瘫软在地，战马虽是好一些，但由于黑风的等级已经到达灵兽，所以战马嗅到黑风的气息就会非常紧张，这还是黑风没有特别针对战马的结果。
　　一路上洛兰坐在亚伯身前，十分开心地笑着，而亚伯则有些歉然地看着一路上被黑风吓着的马匹，这时他心中一动，用心念向黑风说道：“黑风，隐藏起你的兽威。”
　　这种通过灵魂传递的命令比之语言对于黑风来说要更为清楚明了，黑风瞬间就明白了亚伯的意思，开始尝试着收拢自己的兽威，几息过后，黑风的凶威气息不见了，除了看到黑风的强悍外表外，似乎它已经是一匹无害的坐骑。
　　“亚伯哥哥，能去城外看看吗？”洛兰还没有玩够，眼睛看着亚伯恳求道。
　　“好吧，只玩一会儿，我今天要去魔法塔。”亚伯对洛兰的要求基本是没有抵抗力的。
　　“谢谢亚伯哥哥。”洛兰高兴地拍着黑风的脖子说道：“黑风，快点跑起来，我们出城去玩。”
　　黑风平时都是关在凯旋大道的府邸中，虽然府邸并不小，但也远不及外面这般开阔，这时知道要出城去玩，立即就加快了步频，这速度已经不比一般奔跑的战马慢了。
　　“停下！”来到刚巴城的南门口时，守城门的初级骑士策马过来，这是一名年青英俊的骑士，亮白的盔甲显示着这名骑士家族的富裕。
　　亚伯不由得一愣，他在刚巴城每天都经过这道南门去魔法塔，从未有人阻拦过他，今天为什么会挡住他的去路，伸手在黑风的脖子上轻拍一下，示意它停下来，黑风不满地打了个响，停下身体。
　　“你是何人，你的座狼是从哪里得来的？”年青的骑士傲然地看着亚伯，又有些惊艳地看了一眼洛兰，气势十足地问道。
　　“什么时候王国护国卫队竟然开始盘查起贵族的私有财产了？”亚伯看到年青骑士在看洛兰，不禁心中有些生气，讽刺地反问道。
　　年青骑士冷眼看着亚伯，仔细地打量起他，身上的衣着举止，这些都是这卡麦公国都城刚巴城必学的技能，从一个人的举止言行穿着打扮上可以看出这个人的身份地位，以判断出这人能否得罪，或者说得罪了值不值得。
　　亚伯今天是在试骑黑风时应洛兰突然要求出城的，所以身上只穿着普通白色布袍，这也与经常出入魔法塔有关，巫师们因为身体的体质较弱，正常都是身穿布袍，在这一点上亚伯并不想独树一帜，所以他平时也都是象其他巫师一样身穿布袍。
　　并且由于上个世界的影响，亚伯对纯棉的材质有着特别的喜好，更是为了舒服，身上这件白色布袍就是纯棉的，可是在这个世界纯棉的材质被认为是较差的材质，大贵族们很少使用这个面料制作衣服。
　　年青骑士嘴角泛起一阵冷笑，面前的亚伯虽然举止明显受到过贵族式教育，但身上的衣服却是太过普通，这种年纪的贵族少年，哪一个出来不是身穿华服，怎么会穿着一件棉布衣袍出来与精灵游玩，但同时他心中也有些犹豫不定，因为带着精灵骑着座狼可不像是普通贵族可以办到的。
　　“亚伯哥哥，我们快点走吧。”洛兰有些不耐烦地说道，今天亚伯只同意陪她玩一会儿，时间都让面前的这个骑士给耽搁了。
　　“没有事请就让开吧！”亚伯也有些生气，无缘无故拦住他却又不说话，这算什么事！
　　听到精灵叫亚伯为哥哥，深知贵族礼仪的年青骑士知道，任何一个大贵族并不会让一名精灵与嫡系子弟哥妹相称的，这是一种有失体面的事情，年青骑士心中立即就下了决定，以里通兽人的罪名抓走这个年轻人，不是大贵族能拥有座狼这种坐骑，那这坐骑的来路一定有问题。
　　“我以王国护国卫队的名义正式拘捕你，请你跟我回去接受询问，交待你的座狼来历！”青年骑士看着正在安慰洛兰的亚伯，从腰间拿出一块王国护国卫队的小队长令牌出示给亚伯说道。
　　“拘捕我？”亚伯有些怀疑他的耳朵，他将腰间的身份牌拿在手中伸向青年骑士说道：“你真决定拘捕我？”
　　“就这破牌子也敢拿出来示我！”青年骑士一把将亚伯手中的身份牌拍落地上，这让亚伯也是十分愕然，真有这样的愣头青，敢将莫尔顿魔法塔的身份牌给扔在地上。
　　原本被青年骑士拦住，亚伯虽然心中不高兴但也可以理解，哪怕原来世界开个车也会被拦住查牌照，但他出示了身份牌后，这件事的性质就不一样了，一个小冲突上升为对老师莫尔顿巫师的侮辱。
　　老师的身份牌竟然被如此侮辱，心情大坏的亚伯，气势一提，虽然身为中级骑士无法显露威压，但强悍的身体自带的气势却是可以直接显现出来，接着黑风被亚伯的气势所激，也将兽威显现。
　　要知道在凯旋大道之上，只是被黑风冲击了一下的两匹战马就已经失禁，而现在黑风是直接面对着青年骑士的战马发出了兽威，青年骑士的战马发出一声哀鸣，已如驽马一般瘫软在地，而战马身上的青年骑士被突然倒地的战马一惊，不过久经训练的骑士对于基本的战斗动作已经融入到身体本能之中，在战马倒地的瞬间，青年骑士已经一个滚翻，从战马上跃下，以防御姿势惊恐地对准亚伯，随后是一道白色斗气激起。
　　“亚伯男爵，请手下留情！”一个身影从城墙顶端跳了下来，正是那日与亚伯对战的骑士长，由于骑士长投靠了大王子，现在得了势，成为王国护国卫队的副首领，今天正好巡视到这里，发现有人激发斗气，这才发现了亚伯在与手下对峙。
　　“又见面了！”亚伯冷眼看着骑士长说道。
　　“尊贵的亚伯男爵，王国护国卫队副首领罗威尔勋爵见过您！”罗威尔骑士长躬身行礼道。
　　对于这名年轻的可怕的中级骑士男爵，可怕的战力以及与胡佛大骑士长的关系，使得他并不想管这件事，但他身为王国护国卫队的副首领，如果今天在场的情况下不去救助年青骑士，那么以后他将难以在王国护国卫队中服众了。
　　“你真的决定帮助他？”亚伯声音很冷，因为此事已经不单单关乎他自己了，也与他的老师莫尔顿巫师的名誉有关。
　　“你莫以为你与胡佛大骑士长的关系就可以要挟与我！”罗威尔骑士长没有想到亚伯并没有给他面子，一时之间他还没了解事情的来龙去脉，就已经被亚伯逼上了对峙境地。
　　“我今天要杀他，谁敢阻我？”亚伯身上的气势更为强烈，右手却是轻轻将洛兰抱起送到身后，眼神紧盯着罗威尔骑士长。
　　亚伯已经决定如果罗威尔骑士长真敢阻止他，那么罗威尔骑士长将会受到他的连续‘火弹’法术袭击，也正好可以借机测试一下７级‘火弹’法术的威力。
        