
            
　　“没什么大事，我看他骑着座狼，就上前盘问，他拿了个牌子戏弄我，被我拍落。”年青骑士的声音越说越弱，他也感觉到了这样的人物怎么可能拿一块牌子来戏弄他。
　　“什么牌子？”罗威尔骑士长转身看向地面，一块普通的牌子上雕刻着一颗大树。
　　罗威尔骑士长的脸色一片惨白，回头对着亚伯深深鞠躬道：“尊贵的亚伯男爵，您请放心，我会给您与那位大人一个交待的，并且他的家族也会为此付出代价。”
　　想到自己差点为了这个手下与那位大人为敌，罗威尔骑士长的冷汗不由得流了下来，该死，真是该死。
　　青年骑士听到罗威尔骑士长的话，脸上露出愕然之色，心中升起一阵绝望，那块普通的牌子到底代表着哪位大人物，正想着，一只大手已经抓住了他的脖子，随着一声轻响，青年骑士的尸身已被罗威尔骑士长随手扔在地上。
　　罗威尔骑士长小心地上前从地上拾起身份牌，轻轻拂去上面的灰尘，躬身上前双手递给亚伯，说道：“尊贵的亚伯男爵，请收好您的身份牌，请您放心，他的家族会为此付出与之相应的代价的。”
　　如果不是罗威尔骑士长抢着出手，亚伯刚刚已经准备出手了，亚伯的声音十分冷淡：“最好是这样，如果不令我满意，那么我会将此事告知我的老师，由他来讨回应得之说法。”
　　“请您放心，一定会让您满意的！”罗威尔骑士长身形一颤，如果惊动了那位大人，别说这个年青人的家族，就是在现场的他也会难逃追究。
　　亚伯伸手接过身份牌，挂在腰间，轻拍黑风的脖子，黑风猛然加速，瞬间在罗威尔骑士长的眼前由大变小，最终消失在他的视野之外。
　　“亚伯哥哥，你别生气了。”洛兰在亚伯的背后轻声说道。
　　“洛兰，我没有生气。”亚伯转身将洛兰又抱回身前，语气中却是十分感慨，不知什么时候随着力量与权势的增长，他似乎与刚来这里有了很大的变化，原来世界那个和平，与世无争的他已经不见了，而他的本心也不见了。
　　“那你刚才？”洛兰有些奇怪地问道。
　　“那名骑士如此对待老师的信物，他的下场是肯定的，只是我感觉我丢失了自己！”亚伯脸上露出奇怪的微笑说道。
　　“亚伯哥哥，你丢失了自己！”洛兰被亚伯说得有些糊涂。
　　“洛兰，在这里住的还习惯吗？”亚伯不想再提及刚刚的事，转而关心地问道。
　　“很习惯，这里让我想到了家。”说到家洛兰的脸上露出难过的表情。
　　“放心吧，我一定会把你送回家的。”亚伯又一次的对洛兰保证道。
　　“亚伯哥哥，不可能的，我的家很远很远，我是偷偷坐传送阵跑出来玩的，结果被捕奴队抓住了，捕奴队又走了很长的时间，我再也回不了家了。”洛兰的眼泪不停地掉落下来，肩膀不住地抽搐着。
　　“洛兰不怕，你亚伯哥哥有个很大的秘密，你想知道吗？”亚伯将洛兰半抱在怀里，柔声说道。
　　“什么秘密？”洛兰有些小孩子心性，一听与亚伯有关的大秘密，一时被吸引了注意力。
　　“等会儿就知道了。”亚伯心念黑风加速，一边利用灵魂锁链联系白云。
　　自从亚伯来到刚巴城，白云就被他安排到几百里外的山中自行觅食去了，平时只有通过灵魂锁链与白云交流，一直没有和白云见过面，在他从灵魂锁链中提出要见面的消息时，锁链的那边传来了极度兴奋的感情。
　　黑风跑了一个小时，已经跑出了一百里的距离，这时就感觉到天空中一个庞大的身体从空中降落到地面，黑风警惕地看着白云，忽又转为疑惑，白云也同样疑惑地看着黑风，它们都是亚伯的灵魂锁链兽，互相都感觉到对方身上有主人的气息。
　　“黑风，这是白云。”亚伯轻拍黑风的脖子介绍道，又转头看着白云说道：“这是黑风，你们认识一下。”
　　黑风发出呜呜的声音，白云也发出咕咕的声音，互相的打着招呼。
　　“我的神灵，亚伯哥哥，你竟然有一只重天雀。”见识不同凡响的洛兰一眼就认出了眼前的生物。
　　“看到没有，这就是我的秘密。”亚伯笑着从黑风身上跃下，又将洛兰也抱了下来。
　　“亚伯哥哥，我一定会保密的。”说着，洛兰将小手在嘴上一拉，表情极为严肃。
　　“洛兰，你现在放心了吧，不管你的家有多远，等我成为正式巫师时，我就会用白云送你回家去。”亚伯看着洛兰可爱的样子，大笑着对洛兰说道。
　　“我会等亚伯哥哥的。”洛兰这句话说得很轻，眼神装作对白云十分好奇的样子，不去看亚伯，而是转头看向白云。
　　“美丽的精灵，我可以邀请您与我一起飞翔吗？”亚伯躬身优雅地行了个请手礼问道。
　　“可以吗？真的可以吗？”洛兰一只手捂住嘴惊喜地不能置信地问道。
　　“上来吧！”抢先一步跳上白云后背的亚伯，一只手伸向洛兰，将洛兰一把拉上了白云的后背。
　　“咕咕咕！”白云十分开心能与主人再次相聚，大脑袋不住地向后靠近亚伯的身体，亚伯伸出手去，轻轻地抚摸着白云脖子上的羽毛。
　　站在亚伯背后的洛兰羡慕地问道：“亚伯哥哥，能不能让我也摸摸？”
　　亚伯让开一个身位，让洛兰站在自己身边，让洛兰伸手就能碰到白云，洛兰轻轻伸出手，摸着白云的羽毛，自己却开心地咯咯的笑了起来。
　　“洛兰坐好。”亚伯将白云颈后的位置让出一半，并帮洛兰绑好安全带，又从怀中，其实是从空间袋子中拿出防风眼镜，帮洛兰戴上。
　　洛兰看着亚伯为她忙碌的样子，不由得轻声笑了起来。
　　“黑风，上来。”亚伯大声对黑风叫道，手指着白云背后的皮制无顶坐厢，接着说道：“你去那儿坐着。”
　　黑风对白云很感兴趣，听到亚伯的话，跳到白云背后的坐厢之中，亚伯上前也为黑风绑上安全带，黑风却是对安全带很不习惯，不停地扭动着身体，被亚伯轻拍了一下脑袋后才老实了一些。
　　亚伯回到洛兰身边，再为自己绑好安全带，戴上防风眼镜，大叫道：“白云，我们飞起来！”
　　洛兰也兴奋的跟着说道：“白云，飞起来！”
　　庞大的白云轻声的咕咕了两声，接着就张开翅膀，身态轻盈的的离地起飞，亚伯对白云能够让巨大的身体在起飞时依然平稳，丝毫不显笨重十分的赞叹，这种能力比之前世的飞机也不遑多让。
　　白云按亚伯的吩咐，在起飞后就直接将高度升到白云之上，这里是人类世界，兽人帝国的飞兽如被人发现还是很麻烦的事，虽然卡麦公国没有飞骑，但谁知道巫师们有没有什么手段袭击到白云，所以一直以来亚伯都要求白云远离所有的魔法塔。
　　白云是飞鸟，眼睛比人类要强许多，在高空中可以看到地面上微小的东西，对于亚伯的要求，白云自是服从，再加上除了觅食外，重天雀的本能就是高飞于天空之上，从而也保证了一直以来，白云生活在人类世界，却从未有人发现过它。
　　洛兰第一次在空中俯瞰大地，兴奋莫明的指着地面的大树、房子、山、河流，不住的大呼小叫，让亚伯随她一起看，看到洛兰如此高兴，亚伯对他今天带洛兰出来的决定也是十二分的满意，他也陪着洛兰一起对着地面变得很小的景物一起欢笑！
        