
            
　　听到莫尔顿巫师这样说，亚伯立即就想到了魔法塔一楼的传送阵及阵四周的防御阵法，还有魔法塔的照明系统，这些都是由高等精灵发明的。
　　“老师，人类得到了高等精灵的传承有了巫师职业，那么兽人呢？”亚伯想到人类与兽人一起参与了战争，既然人类得到了一部分传承，那么兽人也应该有相应的收获。
　　“兽人们也得到了一套巫师体系，但他们得到的是更为可怖的死亡巫师传承，随着无数年的演变，以及对他们所信奉兽神的虔诚，衍生出祭祀这个职业。”莫尔顿巫师对兽人十分了解，接着说道：“据说祭祀可以沟通兽神，代兽神发布命令。”
　　莫尔顿巫师面露不肖的神色继续说道：“众神时代早在上古之时就已经结束，就算兽神活着，也只是在某个深深的地底躲藏起来，苟延残喘而已，哪有神力来给予祭祀？这不过是那些祭祀为了控制兽人为他们提供资源的借口而已，而兽人也从中找到了精神寄托。”
　　亚伯却对莫尔顿巫师所说有些不认同，他是使用过几次兽人技能牌的，那种无匹的威压，虽只是显露出一丝，但也让他的灵魂被震撼，以他如此高的精神力感觉下，从未有过任何人有那样的威压，就是莫尔顿巫师也远不及，恐怕那就是使用兽人技能牌后兽神的一丝感应之力。
　　当然这个亚伯是不会说的，身上的两个兽人技能，‘坐骑强化术’他已经发现并不是普通的技能了，按黑风的身体变化，虽是有着金色斗气的原因，但无论是灵魂锁链还是身体强化，家中有着十年经验兽人帝国训兽经验的马西都没有听闻过这种技能，如果兽人帝国真正拥有这种技能，那么他们早就不用什么控制牌来控制兽类了，这种兽人技能已经成为了他的绝秘。
　　伍尔芙家族的‘１１式骑兵枪技’虽然对于现在的亚伯来说，只能算是隐藏身份时用到的掩盖自身人类武技的一种手段，但他使用过这种技能击杀过王室成员，虽说不怕什么，但是为了避免麻烦，这项技能也不能公开。
　　亚伯对众神时代十分好奇，但看得出莫尔顿巫师对神有些不屑一顾，大概也是因为现在巫师的地位与以前神灵在人类中的地位相差不多的原因吧，所以亚伯并没有再问起众神时代的事，不过以后若有机会可以自己多看一些相关的书籍，了解一下那个时代的故事。
　　“人类善于学习，高等精灵的四种巫师体系中，有三种已被人类掌握，也就是我们现在学习的火系、冰系与电系法术。”莫尔顿巫师继续说道。
　　“老师，您说了人类、兽人与精灵，那么矮人族呢？”亚伯想着这世界除了人类、兽人与精灵外，还存在着与他密切相关的矮人族，那个种族明明也是这个世界一个强大的势力，为什么莫尔顿巫师却没有提到呢。
　　“下面我正要开始说到矮人，矮人是从上古时期就与高等精灵一起存在的，但他们热爱锻造，与各个种族之间关系都很友好，再加上他们对平原土地并无兴趣，只喜欢生活的布满岩石的大山之中，将房屋修在地底之下，所以这个种族一直存在到如今，他们与巨龙一起见证了这个世界的变迁。”莫尔顿巫师笑着说道。
　　“而矮人族在三族战争中，也受到了一些波及，有过几次差点灭族的危险，虽是保住了自身，但也失去了一些传承，这些传承中的一部分被人类学习了，就成了现在我们的另一种符文体系，你所看到的符文牌就是这种体系下的作品，而矮人生产的魔法武器也是这些符文体系的作品。
　　这种符文体系它的最重要的一点就是它是一套战斗符文，他能够在对战中通过各种手段使用出来，能够瞬间改变战局。”
　　亚伯这时终于知道，自己制作的魔法武器所使用的符文就是这种符文体系之中的一部分，这种与暗黑世界中的符文体系几乎一模一样的符文，不知道人类掌握了多少，是否能组成符文之语这种利用符文与符文之间排列组成而成的暗金装备呢。
　　亚伯带着这种疑问问道：“老师，那现在这种符文体系我们掌握了多少种？”
　　“不要说我们人类，就是矮人们也没有掌握全套符文体系，我们掌握的符文体系只有低级符文，高一些的符文可能矮人族有相关的传承，但那些是不可能让人类学习到的。”莫尔顿巫师有些感叹地说道。
　　“以后我会教给你我所会的符文，要知道符文牌是一名巫师的主要保命手段之一，也是重要的交易物品之一，每一名擅长符文绘制的巫师都是富有的巫师。”莫尔顿巫师有些自得地说道，从老师的语气中亚伯就可以听出老师就是一名精通符文绘制的巫师。
　　“巫师的另一种重要的交易物品就是药剂，药剂是人类从精灵那里学来的，精灵生活在森林之中，他们对所有的自然生长的植物与各种矿物有着深入的研究，因而发明了药剂学，人类依据精灵的研究更进一步结合人类世界的资源又改良了药剂学，这才成为人类药剂学，而巫师在修练的各个过程都要使用的恢复体质的药物就是其中一种药剂。
　　当然，巫师为了资源及其它原因，也会制作一些其他职业使用的药剂，而现在药剂学已经不单单是巫师能够掌握了，有一部分的普通人也已经掌握了部分的简单药剂制作，但真正强大的药剂因为要使用魔力进行中合，所以药剂学的主体还是巫师。”
　　“我对药剂学并不在行，所以如果你想学习药剂学，只能通过书籍自己自学了，但要记住一点，不管你想学习多少种知识，一定不要影响到你的巫师修练，我见过太多的聪慧过人的巫师，花费了过多的时间在药剂学与符文绘制上，但最终他们却没有走得更远。”
　　“是，老师！”亚伯躬身应道。
　　“下面就来说说法术，在见习巫师阶段，你所能学习到的法术一共有五种，除了你已经学会的‘火弹’外，还有火系法术‘温暖’，冰系法术‘冰弹’与‘冰封装甲’，电系法术‘充能弹’。
　　其中冰系法术‘冰弹’是产生带有冰冷能量的水晶，形成一个冰球，发射出这个冰球，伤害并减慢目标，这个法术极为强大，弱点就是冰弹的速度有些慢！
　　冰系法术‘冰封装甲’是一项防御技能，在巫师的初期，这个技能能够有效地保护身体弱小的巫师，这个技能会产生一个冰盾，这个冰盾会保护法师，并封住所有试图用刀剑伤害他的敌人的动作，技能效果是给予防御加成并冻住所有攻击你的近程敌人，记住巫师的初期，远程攻击才是最为致命的。
　　电系法术‘充能弹’是群体攻击法术，爆裂性的闪电力量，在被激发后发射多重的弹头，跳跃的闪电能量会自己寻找并打击目标，由于这些闪电能量是从地面进行攻击，它依托着大地进行传导，所以只会对地面目标起作用。
　　最后要说到的就是火系法术‘温暖’，这个法术很少有人学习，因为虽然它加快了法力恢复速度，但是增加的比例很少，再加上这个法术的图纹之复杂，比之二层三层的法术还要复杂，所以真正学习它的巫师非常之少。”莫尔顿巫师将现阶段亚伯能学习的法术都一一介绍给他。
        