
            
　　这世界与暗黑世界到底有着怎样的联系，为什么符文体系与法术体系都如此的相似，亚伯的心中升起了阵阵的疑惑。
　　“对于别的见习巫师，我的意见是学会几种能够用到的法术就可以了，至于亚伯你，只要你想学，我会全部教给你，见习巫师的法术我这里还是很全的。”莫尔顿巫师见过亚伯施展‘火弹’法术，那几乎瞬发的速度显示了他那无与伦比的天赋。
　　“谢谢您，老师！”亚伯真诚感谢道。
　　“不过我的要求就是在你能熟练掌握一种法术之后，我才会教给你另一种法术，并且你的修练与学习计划如果没有完成，我就会停止让你学习新的法术。”莫尔顿巫师严肃地看着亚伯，接着又说道：“现在你选择一种法术作为你的第二种法术吧。”
　　选择一种法术，亚伯心中回想着四种未学习过的法术，每种法术都有各自的作用，火系法术‘温暖’能回复法力，虽然听闻回复的不多，但法力对于巫师太过重要，这个法术亚伯十分想学习，但现在这个法术又并不是太着急的，他在罗格营地中那里的魔力密度比之魔法塔都要高出许多倍，冥想恢复法力也快了许多。
　　冰系法术‘冰弹’与‘冰封装甲’这两种冰系法术，一种进攻，一种是防御，特别是‘冰封装甲’，这种法术就是以守代攻的法术，可以对近身进攻自身的敌人以冰封效果，冻住敌人，亚伯对这个法术却是十分向往，这种法术与骑士能力太配合了，冲进敌阵之中，只能自己攻击敌人，敌人的攻击反而会伤害到自身。
　　至于电系法术‘充能弹’，这种群攻法术，也是十分强悍的法术，如果练到高等级后，就可以扔出一堆堆的电弧攻击敌人，使得大片大片的敌人倒下，选择‘充能弹’也是不错的选择。
　　一时之间亚伯有些选择困难，回头一想，还是自身的安全最为重要，防御法术能够防住自身，虽然只是近身防御，但配合他的中级骑士能力，却是最大提升了生存能力。
　　“老师，我选择学习‘冰封装甲’。”亚伯对莫尔顿巫师说道。
　　“哈哈，我就知道你会选这个，‘冰封装甲’是见习巫师的唯一一种防御法术，越早学会就越早获得它的保护，即使你选择了其它法术，我都会劝你首先学习这个法术。”莫尔顿巫师大笑着说道，对于亚伯的选择他十分满意，亚伯并没有把眼睛放在那些强大的攻击法术上，而是选择了防御法术，在巫师世界生活多年的他深深知道，只有活着的巫师才是真正的巫师这个道理。
　　“我已经为你准备好了，给你，这是‘冰封装甲’的图纹与咒语，你收好，今天就到这里吧，明天上午再过来。”莫尔顿巫师从身上的空间袋中拿出一卷羊皮卷递给亚伯。
　　“老师，我会尽快学会它的，我告退了。”亚伯躬身接过羊皮卷，莫尔顿巫师手一挥，亚伯就从１１层消失，瞬间出现在１０层的楼梯处。
　　回到了九楼，还有一会儿去一楼吃中餐，亚伯拿出《莫尔顿见闻录》看了起来。
　　“咦，这是什么？”亚伯看到了熟悉的东西，这个不就是上次在狼人庄园得来的玉吗？
　　《莫尔顿见闻录》这样写道：静心玉，巫师精神力强大，更容易引起心魔的产生，心魔是一种将心灵之欲望无限放大后产生的幻像，是巫师修行中的最大敌人之一，静心玉的安神静心效果可以减少心魔的产生，使得巫师在修行中更为顺利，同时静心玉也是其它高级职业者修行的辅助物品，因用途极广，所以价值较高，特别是其玉心部分，效果更为强大，几乎可以将心魔出现的概率降为最低，是所有想要晋升顶级的职业者所向往的宝物。
　　并且《莫尔顿见闻录》上对静心玉与静心玉玉心进行了详细的细节说明，教人如果判断与认识静心玉。
　　依据这些，亚伯知道了他从狼人庄园狼骑兵长房间中起出的玉制地砖，就是静心玉，并且还是巫师修练的重要辅助物品，特别是那个玉制枕头，按《莫尔顿见闻录》中的描述，玉制枕头就是由一块完整的静心玉玉心制成。
　　亚伯不由得感叹那位躲藏在人类世界的狼骑兵长的收藏之丰厚，按《莫尔顿见闻录》上所说，估计那名狼骑兵长是要晋升大狼骑兵长阶位而准备了这么大的一块静心玉枕，这东西的价值能在《莫尔顿见闻录》中被莫尔顿巫师称之为宝物，价值一定极高，狼人庄园之事一定得隐瞒到底，在自身实力还没有达到的那一天，万万不能暴露出来。
　　不过既然那名狼骑兵长能将静心玉铺成地砖，那么他房间中的桌子、椅子与那张大床用的都是同一种木材，当时亚伯就发现那个木材似乎对他有吸引力，现在想来一定也是不得了的东西。
　　想到这儿，亚伯赶紧打开《莫尔顿见闻录》开始找寻线索，果然，在书中的树木介绍中他发现了这种木材的信息。
　　龙涎木，只产于龙渊，由龙涎浇灌的龙涎树制成，让长期接触者能够在潜移默化中加强自身的精神力。
　　虽然只是短短的一句，却可以看出龙涎木的重要性，巫师能够加强精神力的手段亚伯现在只听说过一种，那就是冥想修练，每天增加的量少之又少，精神力想要增长是需要常年累月的积累而成的，现在他又发现了另一种方式。
　　亚伯不由得惊叹那名狼骑兵长到底是花费了多少代价才搞到这么些好东西，据亚伯所知，龙渊坐落于双月森林的深处，外围受精灵族守护，而内部则生活着圣大陆最为强大的生物，龙。
　　传说之中龙族是高等精灵所创造的生物，就是为了守护高等精灵的后代而创造出来的，精灵族为龙族守护它们不受侵扰，而精灵族有需要时，龙族也会派出强大的战力支援精灵族，而从龙渊搞出龙涎木，几乎就是虎口拔牙般的难度。
　　亚伯当然不会知道那名疯狂的狼骑兵长为了能够晋级为大狼骑兵长而作出了极为疯狂之事，他只身带着狼族重宝空空灵兽袋，潜入双月森林的禁地，进入了龙渊，并在那里得到了足够的龙涎木，九死一生地逃过了龙族的追杀。
　　而那块静心玉枕更是狼骑兵长在得知兽人帝国的一位狐族长老藏有静心玉心后，悍然对狐族长老进行了偷袭，才抢到了这块静心玉枕。
　　要知道狐族可是兽人中出产祭祀最多的种族，对一名狐族长老进行袭击比之进入龙渊更为疯狂，虽然狼骑兵长隐藏了身份，但哪怕就是怀疑，并且还在狼族的保护下，也让狼骑兵长被驱赶到人类世界，过起了九死一生的生活。
　　亚伯的心中一片火热，他万万没想到只是一次对狼人的报复行动，就获得了如此多的宝物，还有那个空间袋子也是一起获得的，算起来几乎每件物品对他而言都是非常实用的宝物。
　　想到空间袋子，亚伯又在《莫尔顿见闻录》中开始查询起来，《莫尔顿见闻录》就象一个百科全书，与巫师相关的物品，只要是莫尔顿巫师听闻过的，都记录其中，并且查找起来也是非常容易，比如现在亚伯要查询空间物品，只要找到介绍空间物品的分类中，就可以看到所有的空间物品介绍。
        