
            
　　“给，用这个看。”看了一会儿，亚伯才想起望远镜的事，从空间袋子中拿出望远镜递给洛兰说道。
　　洛兰好奇地接过望远镜，拿在手中不知怎么使用，亚伯轻笑了一声，惹得洛兰一阵的娇嗔，认为亚伯是在笑话她笨。
　　对于洛兰的小性子，亚伯只能笑着教她如何正确使用望远镜，只是一会儿望远镜的神奇之处已经让洛兰忘掉了刚才的事，又开始大呼小叫起来。
　　只是玩了一会儿，现在已经是十月了，天气转凉，高空之中更是冷得厉害，等洛兰的兴奋劲过后，这时才感觉到高空之上寒风吹着脸都如刀割一般，不由得向亚伯身上靠了靠。
　　亚伯身体强悍，这点寒冷对他来说并没有什么影响，当他看到洛兰的样子，才想起天空之上的气温确是很低，对于没有修练的洛兰来说，是十分难以承受的，不由得心中暗恼自己的失误。
　　“我们回家吧！”亚伯将洛兰搂在怀中，柔声说道。
　　“嗯！”洛兰躲在亚伯怀里，似乎不想说话，其实这会儿她被亚伯搂住后小脸顿时变得通红，体温也上来了，一时之间，寒冷象是消失了一般。
　　“白云，我们回去！”亚伯轻拍白云的脖子叫道。
　　白云的身体在空中一个盘旋，转头向下飞去，下降的速度有些过快，惹得洛兰不时地惊呼。
　　等白云在地面停好，亚伯先将洛兰的安全带解下来，帮她先回到地面，再来到黑风身边，这时的黑风却是十分安静，似乎刚刚的飞行对它并没有什么影响，这让亚伯十分满意，要知道以后如果要出行，最有可能就是带着黑风一同前往，黑风的表现远比那些战马要好太多，记得第一次带战马飞行后，战马用了很长时间来恢复后，才能继续行走。
　　亚伯解开黑风的安全带，黑风不住地用它头上的软毛在他的脖子上轻蹭，让亚伯忍不住甩头避让，并轻拍着它调皮的大脑袋，从灵魂锁链知道黑风意思的亚伯边拍边说：“好了，知道了，以后不再绑你了，你能保证安全吗？”
　　黑风听到亚伯的话，低头轻呜了两声，同时将它的爪子亮了出来，在皮制无顶坐厢的地面上轻抓，向亚伯表明它的意思，它是完全有能力保证安全的。
　　亚伯大笑道：“好，听你的。”
　　说着亚伯跳上黑风的背，叫道：“下去吧！”
　　黑风从坐厢之中一跃而出，在白云身上轻点后，第二跃就已经到达地面的洛兰身边，亚伯低身抱起洛兰，将她放坐在身前，回头对白云说道：“白云，你去吧，有事再叫你！”
　　白云在咕咕两声后，在黑风快速后退避让激起的尘土时，身躯已经离地，大脑袋有些恋恋不舍地看了一眼亚伯，翅膀猛然用力，很快白云就消失在满天的云朵之中了。
　　“黑风，全力加速，我们快些回去！”亚伯大喝一声，黑风开始全力加速，坐在他身前的洛兰顿时感觉到呼吸有些困难，忙转过脸，面对着亚伯的胸膛，用了一个舒服的姿势趴在他身前，在这温暖的环境中，经过了刚刚的一系列事情已经有些疲惫的洛兰，就这样睡着了。
　　亚伯有些爱怜地环抱着洛兰，黑风的跑动也更加平稳起来，在刚巴城的南门，守卫看到了熟悉的黑色闪电般的身影，一队守卫不由得停下手中所做之事，在一众等待入城的民众面前，就这样躬身行礼，两名守卫将贵族通道打开，也同样行礼等待。
　　在所有人的目光中，一道黑色身影掠过城门快速由贵族通道急速驰过，一队守卫长舒一口气后，城门又恢复了原有的次序。
　　“那是什么人，这么嚣张？”一名准备进城却被守卫挡在一边的贵族愤愤地问道。
　　守卫冷眼看了那贵族一眼，指着前方不远处说道：“在那里，刚刚有一名王国护国卫队的骑士大人挡住了他的去路，被骑士长大人亲自击杀了，您确定要问清楚他是什么人吗？”
　　“不用了！”贵族连忙回到自己的马车之上，连城都没入，就赶忙离开了刚巴城。
　　看着贵族狼狈的样子，守卫嘴角泛起一丝的嘲笑，而听到他们对话正等候在门前的众人则用一种惊恐的目光看着黑影消失的方向。
　　“主人，您回来了！”在亚伯回到府邸时，早已守候在那里的肯上前行礼道。
　　“轻些！”亚伯轻声说道，并用手指着身前怀中的洛兰。
　　肯有些会意地躬身上前帮助亚伯打开大门，亚伯抱着洛兰跳下黑风，走进府邸，而黑风则自觉地跟在后面。
　　“主人长大了！”肯轻声喃喃地说道。
　　亚伯抱着洛兰，从府邸中一路走过，发现许多的仆人都用惊异的目光看着自己，不由得有些失笑，一名贵族只是抱着一名年幼的精灵都会让仆人吃惊，说明自己并不是一名合格的贵族。
　　轻轻将洛兰放到她的床上，亚伯对女仆说道：“等洛兰醒来，告诉她我去魔法塔了。”
　　“是，大人。”女仆躬身行礼道。
　　亚伯快步走出了洛兰的房间，却不知他刚刚离开，洛兰就已经偷偷睁开眼睛，却看到正在轻呼的女仆，连忙伸手阻止。
　　“小姐，您？”正要说什么的女仆似乎有些明了地笑了笑，不再询问什么。
　　洛兰却是红着脸，手中却死死抓住一件物品，那是一只望远镜，口中轻轻地说道：“有了它我就可以看到天空中的亚伯哥哥了。”
　　“肯，马西的工作我非常满意，赏２０００金币！”亚伯看着面前的肯说道。
　　“是，主人，您现在有空暇，我将最近的收支情况报于你。”肯躬身说道。
　　“说说看，我最近赚了多少？”亚伯的实体产业只是他花钱的借口，但收入多些，也更能够挡住别人注意的目光。
　　“主人，在刚巴城外的两座庄园每月可带给您３０００金币的收入。”肯虽然将这些都记在脑中，却还是拿出了一份账本，认真地说道。
　　“那两座庄园一个月只有这点收入，是不是赔偿过来的庄园并不是上好的庄园？”亚伯心中有些不满意这点收入，向肯问道。
　　“主人，这已经是最好的庄园了，两座庄园都是优质庄园，所产特产在刚巴城供不应求。”肯解释道。
　　既然是好庄园，产出多少亚伯也就不再放在心上，魔法金卡中已有六位数据的他，对这些收入并不放在眼中了。
　　“两间天京大道的店铺每月利润２万金币。”肯看了一眼账簿说道。
　　“还是本森家族财大气粗，他们的赔偿才是实实在在的。”亚伯感叹道。
　　肯并没有接话，其实庄园和店铺是两种不同的资产，无法从利润方面来对比的，对于那些没有领地的贵族而言，一处庄园比之几座店铺要贵重许多，庄园就是土地，就是身份的象征。
　　“还有就是古得酒庄，这座非常有名胜产古得酒的酒庄，每月可为您带来３万金币的收入。”肯接着说道。
　　“大王子，哦，错了，是国王陛下人真不错！”亚伯听到古得酒庄的产出如此之高，十分高兴，利安德尔·乔治大王子在前些日子已经正式成为了卡麦公国的国王陛下，但他当时正在疯狂的修练之中，并没有理会王室的邀请。
　　“主人，目前我们居住的府邸，所有衣食住行，包括仆人，护卫等所有费用每月为１０００金币，详细资料都在这里，请您查看。”肯将账簿翻到其中一页拿向亚伯说道。
　　“我亲爱的管家，我对你非常信任，所以这些还是你自己查检吧。”亚伯摆摆手说道。
　　“主人，我们现在每月可以结余５万２千金币，这是一笔巨大的财富。”肯有些激动地说道。
　　“巨大的财富？”亚伯的脸上流露出一丝无奈的笑容，那日白衣巫师在传送中的身影又浮现在他的眼前，每次传送就要１万金币，而且只是一次中转传送，正真到达目的地，那要花掉多少金币，自己的这点收入又算得了什么。
        