
            
　　空空灵兽袋，是以空空灵兽之皮制作而成。空空灵兽是一种极其罕见的灵兽，有着极强的空间属性，能将所有的收获放进身体之中，并且可以穿梭虚空，所以极难捕获，其皮制成的空间袋是所有空间袋中最好的一种，有着可成长性。
　　初期空空灵兽袋同样为一米见方，可将其它空间袋直接放进空空灵兽袋中将之扩大，现存的每一件空空灵兽袋都是各大族的战略物品，少有听说个人拥有空空灵兽袋。
　　看到这条记录，亚伯又查看了一下那个如一间房屋大小的空间，不禁有些咂舌，１０米长１０米宽，高４米的房间体积大达４００个立方，那就要３９９个空间袋扔进去扩大，不知道狼族从哪儿搞来的这些空间袋将之扩大到如此程度。
　　亚伯哪知道狼族为了升级这个空空灵兽袋，付出了几代人的努力，将近几百年来击杀巫师所收获的空间袋大部分都用来升级这个空空灵兽袋了，也只有这种大型攻击性种族才有如此的实力能做到这样的事情，也因此这个空空灵兽袋才会成为狼族的战略至宝，从人类世界获得的大量物资，就是用这个空空灵兽袋运到兽人世界，一部分充实狼族，一部分通过交易获得巨大的收益。
　　看了《莫尔顿见闻录》后，亚伯感觉到自身的秘密实在太多了，一定要注意保护好自身，现在的他就象个带着巨大财富在大街行走的小孩，如果有人知道他身怀的财富，那将是一场灾难。
　　亚伯此时心绪难平，他盼望快点到晚上，回到府邸打开空空灵兽袋，好好查看一下这些战利品，之前只是猜想这些战利品是有价值的，所以才会全都收进空空灵兽袋，现在才知道不单是有价值，而是价值极其之大，大到他已经不敢将那次收获中的原以为是最大收获的摄魂草出手了。
　　还好在了解到这些之前，亚伯也没有缺少过金币，所以也就一直没有考虑到将摄魂草出手，现在看来，没有出手摄魂草的决定是非常正确的，能够有效的保护他获得这些宝物的秘密，看来摄魂草的处理方法是只有待以后学习药剂学时留待己用了。
　　身份牌一阵颤动，亚伯接通身份牌就听到里面传来卡洛斯的声音：“亚伯，快下来，我与卡米尔正在等你！”
　　亚伯不禁笑着摇摇头，卡洛斯还是那样热情，四个月时间里，只要是有时间，他总是准时呼叫亚伯就餐，亚伯回道：“卡洛斯，我就来！”
　　已经和卡洛斯与卡米尔混熟了的亚伯早就换了最为亲切的称呼，莫尔顿魔法塔中的气氛他十分喜欢，这儿似乎让他回到了原来世界中的学校之中与同学相处的情形，没有阴谋没有诡计，有的只是非常真挚的友情。
　　可惜二师哥与三师姐都在各自的楼层中闭死关，每天除了他们的学徒送进食物外，从来没有见到他们出来过，听卡洛斯说，两位师哥师姐都是非常好相处之人。
　　亚伯想到现在天天让卡洛斯叫他就餐也不是个事，看来是有必要找个巫师学徒在身边了，在人选方面他心中已经有了初步的想法。
　　亚伯边走边想到了一楼时，就看到卡洛斯与卡米尔两人并没有在餐桌处，不禁有些奇怪，这时正是中餐时间，一般叫他下来时，两人都会在餐桌那边等候他，今天怎么会站在大厅？
　　“小弟，今天我带你出去开开眼！”卡洛斯对亚伯挤眉弄眼地笑道。
　　“亚伯，别理他，我们今天带你去卡拉尔城，我与卡洛斯有些物品要交易，正好带你去见识见识。”卡米尔笑着对亚伯说道。
　　“卡拉尔城在哪里？”亚伯有些奇怪地问道，他虽然对这个世界知道的不多，但卡麦公国大部分的城市名他还是知道的，却是从来没有听说过这个城市。
　　“卡拉尔城是卡麦公国、雷鸣公国、科罗尔公国与拉卡公国四国的交界处，并不对普通人开放，那儿是四国巫师的交易地点，以前只是有几名巫师在那里摆摊卖些不用的物品，随着近百年的发展，渐渐成了现在的卡拉尔城。”卡米尔看出亚伯的疑惑，解释道。
　　“卡米尔，我们怎么去？”亚伯问道。
　　“当然坐传送阵去，我们这个月的免费传送都还没用，小弟，你也没用掉吧？”卡洛斯指着传送阵问道。
　　“我还没使用过传送阵。”亚伯看着眼前巨大的传送阵，也有些好奇，老师１１楼的那个传送阵亚伯根本就看不到阵图也不知道有多大，而在罗格营地的传送小站的阵图又非常小，远没有眼前的传送阵复杂。
　　“不说了，我们出发！”卡米尔用身份牌在挡住传送阵的金属栏杆前晃了一下，金属栏杆上开出了一道小门，正好够一个人通过，卡米尔闪身走过。
　　亚伯正在跟上，谁知金属栏杆一道白光闪过，小门消失了，正好将他挡在外面。
　　“哈哈，这个防御阵每次只能通过一人。”卡洛斯见到亚伯被挡住后有些惊异的样子，不禁大笑道。
　　随后卡洛斯与亚伯都用各自的身份牌进入到传送阵中，置身于传送阵中，更让人感觉到传送阵的庞大与复杂，地面上的丝丝图纹有些浮现在表面，有些隐藏于内部，亚伯看了几眼就知道这种传送阵很难仿制。
　　“别看了，这传送阵都是巫师公会的绝秘，只有到达一定的身份才能申请购买，有布阵巫师负责安装调试。”卡洛斯看到亚伯在查看传送阵，不由得笑道。
　　“塔灵，准备传送！”卡米尔向卡洛斯作了个禁声的手势，对着虚空说道。
　　“是，身份检测，三人免费传送，请选择目的地！”一个十分机械的声音在传送阵中传出。
　　“目的地卡拉尔城！”卡米尔说道。
　　“确认，开始传送！”
　　亚伯就感觉到周围的魔力开始涌动，地面上的那些图纹在魔力涌动中一条条的图纹开始发出白色的光亮，在短短几秒时间内，传送阵就被白光完全包围了，亚伯感觉到一阵的天旋地转，不过已经开始习惯传送的他只是一会儿就回复了平静，随着白光的渐渐消失，他发现身边的景物已经完全变了。
　　１１楼之上，莫尔顿巫师嘴角露出一丝微笑，喃喃地说道：“这些孩子！”说话间，他的人影一闪，从房间中消失不见了。
　　回头看着卡洛斯与卡米尔两人，他们两人还没有从传送的眩晕中回复过来，他们两人与亚伯不同，亚伯不仅是一名中级骑士，而且精神力超高，还经常使用传送门进行传送，所以已经习惯了传送中的眩晕感。
　　“别挡在里面，快点出来！”一名身穿灰袍的巫师学徒叫道。
　　“知道了知道了，别着急！”这时卡洛斯与卡米尔也清醒过来，卡洛斯挥着手对阵外的巫师学徒说道。
　　当三人从传送阵中走出来后，卡洛斯拍着自己的脑袋说道：“我恨传送，每次都这样，难道就不能发明出不眩晕的传送阵法吗？”
　　“那是因为你太弱了，如果按你这样，到了老师那样的中级巫师时，每一次的瞬间移动都晕半天的话，你会成为巫师界的最大笑话！”卡米尔嘲讽道。
　　“难道你没有眩晕吗？你不也是一样和我一起清醒过来的！”卡洛斯反驳道。
　　“至少我没有抱怨，我相信我一定会克服眩晕。”卡米尔看着卡洛斯，肯定地说道。
　　“等等，你们刚刚说到‘瞬间移动’？”亚伯印象中的暗黑世界法术‘瞬间移动’是一种可以瞬间传送到近距离的法术，就是不知道在这个世界是怎样的。
        