
            
　　“是呀，老师只要出行就使用‘瞬间移动’，那是中级巫师的标志性法术，据说熟练掌握后，基本没有人能留住一名会‘瞬间移动’的巫师。”卡洛斯羡慕地说道。
　　“‘瞬间移动’能移动多远？”亚伯想起老师莫尔顿巫师那神鬼莫测的移动方式，却是十分关心移动距离，印象中暗黑世界的瞬间移动只能在很近的距离之间闪现。
　　“要看精神力能延伸多远，就能移动多远。”卡米尔在一旁解释道。
　　三人边谈边走，刚刚走出了传送阵，身后又是一道白光，又有了几名巫师被传送过来。
　　卡洛斯从怀中掏出一枚徽章佩戴在胸前，徽章上面有一个六耀星芒阵，下面有三个小小的叶片，而卡米尔也同样将一枚徽章佩戴在胸前，只是上面的六耀星芒阵下是四个小小的叶片。
　　发现亚伯注视着他胸前的徽章，卡洛斯笑着说道：“这是巫师徽章，只要成为见习巫师就可以去巫师公会的各个分部申请，看到这个叶子了吗？一片表示一级，我是三级见习巫师。”
　　卡洛斯看了卡米尔胸前的徽章一眼，在卡米尔的挑衅的目光中接着说道：“你知道的，几级就几片，初级巫师是一只法杖，中级巫师是二只法杖，高级巫师就是三只法杖。”
　　看到卡洛斯跳过了介绍自己的徽章，卡米尔眼神中充满着你死定了的眼神。
　　在笑闹之间三人出了传送阵，亚伯好奇地打量着四周的环境，这儿虽叫做城市，但是更象是一个城镇，这里只有一条主道路，道路使用的是巨石铺成，非常平整，路的两旁是各种商铺。
　　“卡拉尔城中的这些商铺分别是各国巫师的商铺以及一些大型商团的分部，因为服务于巫师，所以这儿的货物价格都不低，小弟，你如果要买东西记得要先看清价格，不然小心你的金币会不够。”卡洛斯好心对第一次来这里的亚伯介绍道。
　　“亚伯，如果你需要什么，金币不够就和我说。”卡米尔笑着对亚伯说道。
　　“谢谢卡米尔，我的家族资产还算丰厚。”亚伯感激地回道。
　　说话间，三人来到了一个门面极大的店铺门口，店铺门口的牌子上绘着一只法杖，卡洛斯说道：“我们到了，这是巫师交易处，附近的巫师们每隔二十天都会在这里举行交易会，今天正是交易会的日子。”
　　亚伯好奇地看着卡洛斯到门口的一张桌子前向那里的一名巫师学徒用魔法金卡划了一笔金币，又从那名巫师学徒手中接过一块牌子。
　　“行了，咱们走吧，是１６８号铺面。”卡洛斯向着两人扬了扬手中的牌子。
　　亚伯看得清楚，那块牌子上有个１６８的字样，其它就没有任何标志了。
　　卡洛斯在前面轻车熟路地找到了１６８号铺面，说是铺面不如说是一个长条形的柜台，背后是一个木制三层架子，卡洛斯从怀里拿出了十二块符文牌放在架子的第一层上，而卡米尔也拿出了十五块符文牌放在第二层上。
　　“你怎么会比我的多？”卡洛斯有些不服气地向卡米尔问道。
　　“那是你懒，我这几个月每天都最少要绘制五次，你呢？”卡米尔白了卡洛斯一眼，反问道。
　　“我，我只是多花了一点时间修练。”卡洛斯有些心虚地说道。
　　“这是你们制作的符文牌？”亚伯上前拿起卡米尔制作的一块符文牌问道。
　　“是呀，就是材料太贵，制作成功率一直上不去，只能勉强保本而已。”卡洛斯有些感叹地说道。
　　“这是用的什么材料？”亚伯看着手中的非金非木，却是有些熟悉的材质问道。
　　“是晶核做的，使用药剂将晶核微微软化，再重新塑形，再使用刻刀进行雕刻，因为老师擅长符文牌的制作，所以我与卡洛斯都学习了这门技能。”卡米尔介绍道。
　　原来是以晶核为原料制作而成的，亚伯心想怪不得感觉到十分熟悉，晶核原来不规则的形状被重新塑造成一块长方形牌子，所以他就无法辨认出来了。
　　亚伯看着这些符文牌，其中最多的就是“8#Ral拉尔”符文牌，少部分“7#Tal塔尔”符文牌与“10#Thul舒尔”符文牌。
　　“怎么这里这么多的火系攻击符文牌？”亚伯向卡米尔问道。
　　“咦，你认识这些符文？”卡米尔没有回答亚伯的提问，反而是惊讶亚伯能够认识这些符文，要知道符文知识可不是随便能够学到的，即使是巫师们，也只是有传承的巫师才可能学到符文知识，大部分的巫师只能购买符文牌使用。
　　“是呀，以前我向我的铁匠老师学习过一段时间的符文知识。”亚伯不解地看着卡米尔，他并没有认为这项知识有多宝贵，从一开始他就有着矮人族的密本，从而学习到最系统的符文知识，而后又得到了几块符文牌，通过矮人族密本上学到的符文知识，成功的复制了符文牌上的符文。
　　“你的铁匠老师是矮人？”卡米尔没想到亚伯还学过铁匠，印象之中只有矮人族的铁匠才会有符文的传承。
　　“不，我的铁匠老师是一名人类铁匠，不过我老师的老师却是一名矮人族铁匠大师。”亚伯解释道。
　　卡米尔有些恍然大悟道：“难怪你能学习到符文知识，符文牌的制作要求符文的能量与本身的晶核能量一致，而最近一段时间市面上基本都是火系能量的晶核，所以我们制作的也基本都是火系攻击符文牌了。”
　　亚伯有些明白了制作符文牌的要求，这和他锻造魔法大剑的原理是一样的，都需要同样能量属性的能源提供，不同的是符文牌使用的是晶核，而魔法大剑使用的是魔力石而已。
　　“我能学习符文牌的制作吗？”亚伯有些期待地向卡米尔问道。
　　“这可不行，老师到了能够教你时自然会教给你这些知识，我可不敢提前教给你。”卡米尔摇头说道，不过看到亚伯有些失望的神情时，又接着说道：“不过我可以教你一些基本的使用刻刀的方法，这些是符文牌制作的基础。”
　　“谢谢卡米尔！”亚伯心情一下转好，能够先练习刻刀的基础使用方法，也好为以后学习符文牌制作打好基础，节约以后学习的时间，他在罗格营地中有着大量的时间可以练习，越早学习到刻刀的使用方法，就越早掌握这门能力。
　　“卡洛斯，你在这儿看着，我和亚伯去帮他买把好的刻刀。”
　　“你们不能这样。”卡洛斯抗议道。
　　卡米尔转头对卡洛斯交待一声后，并没有理会他的抗议，叫上亚伯向外走去。
　　走过一个个的铺面，亚伯这时才想起，轻声好奇地问道：“卡米尔，这儿的铺面租半天什么价？”
　　“１万金币。”卡米尔转头看着亚伯，接着说道：“你自己别过来，你的级别太低了，这儿虽然比较安全，但还是会有黑巫师出现的。”
　　“黑巫师？”又是一个亚伯从未听说过的词。
　　“黑巫师是对那些依靠打劫普通巫师而生的邪恶巫师的称呼，也许这时你看到的是一名普通巫师，但暗地里他也有可能是一名黑巫师，所以在巫师世界中，千万要小心。”卡米尔解释道，接着又对亚伯说道：“你的天赋非常了得，这么短的时间就已经２级了，但是这里多是４级５级的巫师学徒，有时还会出现正式巫师，面对他们你是没有办法逃脱的。”
        