
            
　　“谢谢卡米尔，我会小心的。”亚伯点头道。
　　“就这儿了，我和卡洛斯的刻刀都是买的这儿的。”卡米尔带着亚伯来到一个铺面前。
　　这个铺面上堆满了各种刀剑盾牌，以亚伯的眼光来看，都还算是不错的刀剑盾牌，全部都是以百练粗坯为底子锻造出的，在柜台后的架子前还站立着两副全身盔甲。
　　“这儿不是巫师的物品交易，怎么会有这些武器装备？”亚伯轻声问道。
　　“这位小兄弟，巫师学徒哪有什么自保能力，当然要收买一些战士或者骑士来保护自身，我这儿的武器装备都是最好的，打赏给护卫绝对可以换来护卫的忠诚。”一个粗旷的声音传来，原来是铺面的主人一名高达２米２满脸大胡子的壮汉听到了亚伯的话。
　　“多恩，这是我的小师弟亚伯，来你这儿买把刻刀的。”卡米尔对着大胡子多恩打了个招呼说道。
　　“亚伯？请问您的名字是？”多恩听到卡米尔的话，有些不可置信地看着亚伯问道。
　　“我叫亚伯?哈里！”亚伯微微躬身道。
　　“我尊敬的大师，高级铁匠多恩向您致敬！”多恩躬身深深施礼道。
　　“多恩，您太多礼！”亚伯回了一个礼后说道。
　　“你能光临我这里是我的荣幸！”多恩十分兴奋地说道。
　　“等等，多恩，你叫亚伯为大师？”卡米尔有些奇怪地问道。
　　“卡米尔，难道你还不知道亚伯大师是一名铁匠大师吗？他可是全大陆第36位铁匠大师，也是最年轻的铁匠大师，据说还是最接近铁匠宗师的铁匠大师！”多恩的语气中充满着对亚伯的崇拜。
　　“亚伯？”卡米尔有些目瞪口呆地看着亚伯，一时之间不知道怎么说才好，过了片刻，回过神来的卡米尔这才问道：“亚伯，怎么从来没听你说起过你是一名铁匠大师？”
　　“可也从来没有人问过我呀？”亚伯有些无辜地看着卡米尔说道。
　　“这种事不是应该由你先说出来吗？”卡米尔有些无力地看着亚伯，这么重要的信息，亚伯竟然可以当做无所谓的一直不说出来。
　　“我可是到魔法塔学习而成为一名巫师的，这和我的其它身份有什么关系？老师说过，普通人的身份的高低贵贱与巫师没有关系，只要成为巫师中的一员，那他就只有一个身份，巫师。”
　　“你难道真就不知道一名铁匠大师意味着什么吗？”卡米尔终于有些明白亚伯似乎对铁匠大师的重要性认识不够。
　　卡米尔接着说道：“铁匠大师除了能锻造出强大的武器装备外，还可以与巫师合作制作出强大的巫师法器，比如一件提升火系攻击的法杖，没有铁匠大师的帮助是无法制作出来的。”
　　看着亚伯有些懵懂的样子，卡米尔挥挥手说道：“算了，你刚刚成为见习巫师，等以后老师会教给你相关的知识的。”
　　亚伯对于法杖确实一点都不知道如何制作，他以前接触的只是一些骑士，大部分制作的装备都是骑士装备，以前本瑟姆大师曾经提到过，亚伯以后可以去矮人族进行学习，提高自身的铁匠能力，但是当时的亚伯一心只想着以后成为巫师，也没有太在意铁匠大师的学习。
　　现在看来铁匠大师似乎与巫师之间的联系并不象以前他想象的那样毫不相关，反而是有着一种特别紧密的关系，以后有机会可要好好问问老师莫尔顿巫师。
　　“亚伯大师，您是需要一把刻刀吗？”多恩的眼神一直没有离开过亚伯，亚伯从他的眼中看到了在前世熟悉的粉丝看到明星时一样的目光。
　　“是的，多恩阁下，我需要一把刻刀来学习制作符文牌。”亚伯微笑着说道。
　　“您等下。”多恩躬身施了个礼，2米2巨大的身躯对着1米85左右的亚伯施礼，总让人感觉到一丝的喜感。
　　多恩回身在柜台后的箱子里翻找着，一会儿后，他小心翼翼地拿出一把暗金色的刻刀，双手递给亚伯说道：“这是我在这里无意间收到的一块矿石，由于矿石太小，无法制作武器，我就制作了这把刻刀，制作成功后发现这把刻刀锋利无比，请您评判一下。”
　　亚伯双手接过多恩递来的刻刀，细细观察起来，这把刻刀的材质在他看来应该是一种合金，在手上掂了两下，这里面应该有些比重很大的重金属，这种天然的合金，并且是比例自然而成却能达到如此锋利的合金，比之一些贵重矿石更是难得，几乎就是独一无二的合金了。
　　“这把刻刀的材料是由多种金属合成而来，按你所说是一块天生的矿石，那么就是天生自然孕育出的，这样的材质已经可以称之为天材地宝了。”亚伯有些斟酌地说道。
　　“亚伯大师，您真是好眼力，这把刻刀我找过很多铁匠与巫师都看过，虽然没有铁匠大师看过，但是有几位巫师大人却是和您的看法一致，只是他们对这种合成的金属并不感兴趣，因为这种金属只是比一般的金属更为锋利，却没有增加魔力的传导能力，在几位巫师大人眼中，却是和普通的金属没有什么区别。”多恩敬佩地看着亚伯说道。
　　亚伯有些不好意思地笑了笑，合金材质在前世里几乎到处都可见到，合金的概念连小学生都可以说得出来，不过这把刻刀在亚伯手中不管是研究价值还是实用价值都非常之高，他可不是那些只想着魔力传输的巫师，这种比例的合金如果能分解出比例，那么则可能极大地提高武器的级别。
　　从赫拉迪克方块对这个世界中的武器数据来看，这个世界的武器攻击力普遍极低，低到几乎无法对使用了抵消物理伤害符文牌的人造成伤害，这种武器亚伯估计在罗格营地中，也只能对付一些低级的怪物，而对高级的怪物能否破防都是个疑问，现在能够发现一种合金可以提高武器的攻击力，这是一个好消息，至少能为他以后试验提高武器的攻击力提供了一个方向。
　　“这把刻刀多少金币？”亚伯感兴趣地看着手中的刻刀向多恩问道。
　　“亚伯大师，既然您喜欢它，就送给您了，我得到那块矿石也没花多少金币，我的锻造技术更加比不上您，您千万不要和我谈金币的事。”多恩双手连摆说道。
　　“这？”亚伯有些迟疑，他确实想要这把刻刀，但是让他就这样拿走这把刻刀，他的心中又不愿这样占多恩的便宜。
　　“亚伯，你就收下吧，多恩这人我认识多年了，他的性子实在，说是送给你，你如果不要，他就是扔在地上，也不会再收起来的。”卡米尔看到亚伯的迟疑，不禁插言劝道。
　　“好吧，多恩阁下，我就收下了，如果有机会，您在锻造方面有什么问题，可以向我询问，当然我学习锻造的时间并不长，可能有些问题也无法回答，但我会尽力帮助您的。”亚伯有些慎重地说道。
　　“谢谢您，亚伯大师。”听到亚伯的承诺，多恩不禁大喜，这可是一名铁匠大师的承诺，他虽然已经是高级铁匠，但是由于没有传承，他以后的方向已经全无目标了，现在能得到一位铁匠大师的指导，真是一件天大的好事。
　　回来的路上，卡米尔的无数问题让亚伯头疼不已。
　　“亚伯，铁匠大师的一把武器卖多少金币？”
        