
            
　　凌晨时分，母亲娜拉才离开了亚伯的房间，亚伯静静地坐在房间的凳子上，脑海里回想着这近两年时间在这座城堡的生活，两世实际年龄超过４０的他非常理解贝内特骑士的想法，如果亚伯没有表现出非凡的学习能力和杰出的骑士修练资质，那么一切都可以象原来一样，等亚伯１８岁时再离开家，而不是象现在刚刚１２岁的亚伯就要去一个陌生的地方。
　　手指在右臂上的赫拉迪克方块上点一下，从中取出１瓶闪着暗金色的‘凝气药剂’，亚伯决定今天就喝一瓶‘凝气药剂’提升实力，贝内特城堡就象一位守护神一样让初临这个世界的亚伯感到安全，现在要离开这座城堡了，失去了安全感的亚伯急需提升实力来保证自己的安全。
　　琥珀色的药剂滑过喉咙进入到身体，一阵绵绵不断的气息从身体中不停地吞吐着，在亚伯身上的每块肌肉中不断地循环，他坐在地毯上，不停地使用着骑士呼吸术来转化着这些生成的气，这些气很平和，就犹如平时练习时生成的气一样，只是这些气并不会消耗自己腹中的食物，而是直接形成气脉，第三条气脉在这些气的支持下，慢慢地形成了，而且形成的速度很稳定，并不象亚伯自己突破时那样惊险，每次的突破气脉都象是随时会消散一样，而是非常的凝实。
　　亚伯的骑士呼吸术每天晚上都使用，也从未象今天这样连续时间这么长，平日每晚只能呼吸二十次骑士呼吸术的他，今天的骑士呼吸术去是连绵不绝，每个呼吸都让房间的窗帘也随着呼吸的节奏而摆动。
　　足足半个小时过后，体内的药效才慢慢的消散，而亚伯的气脉已经稳定在３脉，并且未形成气脉的气存量够再形成半个气脉，这让亚伯很是惊喜，这可比拍卖行所说的大师级‘凝气药剂’的药效要强多了。
　　其实拍卖行所说的大师级‘凝气药剂’也是有区别的，真正的完美的‘凝气药剂’是不含一点渣滓的，但是不管大师的水平如何之高，技术如何之熟练，终有人力所不能达到的地步，而亚伯的‘凝气药剂’是神器赫拉迪克方块合成的，在合成的过程中，每一次的合CD严格的按照规则之力来控制药剂的渣滓比例以及药效。
　　什么是规则之力，规则之力是伟力，是神的能力。作为神器的赫拉迪克方块可以使用一部分神的规则之力来改变所合成的物品，一瓶完美无暇的‘凝气药剂’当然要比普通的大师级‘凝气药剂’要强大得多了，除了赫拉迪克方块，上哪里找一位无聊到帮见习骑士炼制药剂的神，所以真正来说亚伯手上的‘凝气药剂’在等级上应该叫做完美级的‘凝气药剂’，或者是终级版‘凝气药剂’。
　　半个小时提升了一阶，这种变强的诱惑让亚伯没有忍住，又从赫拉迪克方块中拿出了最后一瓶‘凝气药剂’喝了下去。
　　刚刚的飞速提升的感觉又回来了，骑士呼吸术让‘凝气药剂’产生的气不断地凝聚成气脉的一部分，慢慢地第四条气脉也形成了。这瓶‘凝气药剂’在亚伯第四条气脉稳定后也失去了药效。
　　站起身的亚伯发现自己全身都是黑色的污渍，白色的内衣已经被染成了黑褐色，鼻子里都是那些污渍的恶臭味，不用说了，本来几年慢慢提升的身体强行在短时间内提升上来，原本几年慢慢被气排出体外的身体中的杂质，也就在身体提升的同时被排了出来，就成了现在这样。
　　快步跑进了洗漱间，亚伯把衣服全扔掉，用皂角把全身的污渍全清洗掉，连换了三桶水，才将自己收拾干净，接着打开窗户，让清晨的清爽的空气带出房间内的异味。
　　这半年来，亚伯身高长了１０厘米，已经到达１.６米了，长时间系统的骑士训练，让他身上的每一块肌肉都棱角分明，亚伯自己就是健身教练，他知道如何更好地通过训练来锻炼出完美的身体。
　　亚伯对这个世界的武技很是佩服，不管是他见到的战士还是骑士，只要手上有武器，都可以强大到不可思异的地步，但是这个世界对空手搏击的重视程度要差了很多，大多数的战士或者骑士们，空手时都是野蛮的你打我一拳我打你一拳的硬拼。
　　而身为健身教练的亚伯精通拳击，自由搏击，泰拳，太极拳，虽然在地球时并不算什么搏击高手，但是丰富的理论知识让他成为这个世界徒手格斗的精通者。
　　在和大哥扎克的徒手格斗中，亚伯可以很轻松地击倒比自己高出很多，力量也大很多的大哥，徒手格斗并不是力量决定一切，在地球已经形成科学系统的徒手格斗技巧面前，这个世界目前亚伯所熟知的人徒手格斗的技巧都很笨拙。
　　这是和世界环境相关的，人类最大的敌人是兽人，在兽人强悍的体魄，闪电般的速度面前和兽人玩徒手格斗是找死的行为，而贵族之间空手打斗也是一件非常失礼的行为，贵族之间的矛盾是用剑来解决的。
　　亚伯挥着拳头，作出几个搏击动作后，感觉到了自己的力量、速度，由于力量和速度上升得太快，他有些控制不住突然增加的力量，刚刚准备喝水时就把木质水杯捏成了碎片，力量的不受控制反映了迅速增长实力后的弊端，但这是可以接受的，亚伯今年才１２岁，还有不到一个月就是新年，等过了新年也不过才１３岁，他１３岁就达到了大哥１８岁所达到的高度。
　　亚伯在学习太极拳时，太极拳的老师曾经说过这样的话，太极拳是最好的掌控力量的拳法，太极拳含蓄内敛、连绵不断、以柔克刚、急缓相间、行云流水的拳术风格使习练者的意、气、形、神逐渐趋于圆融一体。
　　亚伯站在房间里，慢慢地调整自己的呼***神也从刚刚连续进级的兴奋中慢慢平复过来，第一式太极起势，第二式金刚捣碓，第三式懒扎衣一直到第七十四式收势打完，天已经大亮了。
　　由于升级所带来的四级见习骑士的力量已经在一套太极拳的帮助下和身体完全的融和，力量并没有变小，只是变得更加的圆融了，亚伯站在房间的镜子前，竟然发现自己可以通过太极拳控制自己外在体现的力量，如果完全放开太极拳的控制，那么有经验的修练者便可以看出亚伯的等级为四级见习骑士，但是使用太极拳进行控制后，可以让对方看到自己想给对方看的等级，当然这个等级不能超过自己本身的等级。
　　这对现在的亚伯十分有用，他正想着怎么向父亲解释自己一晚上连升两级境界的问题，这下就可以解决了，想着他把外在等级控制在二级，满意地收拾起自己的东西。
        