
            
　　“亚伯，成为铁匠大师需要什么条件？”
　　“亚伯，你与其他铁匠大师之间还有联系吗？”
　　“亚伯，铁匠大师能制作女子的衣服吗？”
　　“亚伯，铁匠大师能制作首饰吗？”
　　等等的问题一路之上就没有停止过，直到亚伯看到前方168号铺面时不禁长出一口气，对卡米尔说道：“卡米尔，我们到了。”
　　“亚伯，自从知道你是铁匠大师后，你对我的态度就大不如以前那样了，现在的态度非常冷淡。”卡米尔加重声音对亚伯说道。
　　亚伯不禁有些苦笑地看着卡米尔，充分的认识到无论是哪种女人，哪怕是睿智的女巫师都有不讲道理的时候，明明是卡米尔一路上总是问出一些奇怪的问题，让他难以招架，到最终却成了他的态度有问题，一个大写的冤枉出现在亚伯的脸上。
　　“你们回来了。”卡洛斯对着亚伯和卡米尔挥了挥手，接着又和铺面前的一位见习巫师交谈起来。
　　“这个火系攻击符文牌能便宜一些吗？市价都在２万金币，你这儿却卖到了２万２千金币，比市价高出不少呀！”那名见习巫师是一个二十多岁的年轻人，看样子是看中了摆出来的符文牌，对卡洛斯有些抱怨地说道。
　　“来生意了？”卡米尔眼前一亮，上前一步，站到柜台边，看着那名见习巫师微笑着说道：“您这话就说错了，市价在２万金币，知道为什么我们会卖得比市价还高吗？”
　　“为什么？”年轻见习巫师看到美丽动人的女巫师在和他说话，不由得放缓了声音问道。
　　“因为传承，我们这里卖的所有符文牌都是由中级巫师亲自传承的符文制成，比之市场上那些转了几道手的有瑕疵的符文来说，我们卖的符文牌保证品质。”卡米尔说话间似乎是无意地晃动了一下腰间的身份牌。
　　年轻的见习巫师看到身份牌上的大树眼中顿时一亮，面带笑容地说道：“给我拿三个火系攻击符文牌。”
　　卡洛斯从架子上拿了三个符文牌交到年轻见习巫师手中，年轻见习巫师拿出一张魔法金卡与卡洛斯的魔法金卡对接了一下，转来６万６千金币。
　　等年轻见习巫师走了后，卡洛斯看着卡米尔说道：“你又拿老师的名头卖符文牌，小心老师知道。”
　　“我没有呀，我只是说中级巫师传承，这附近四国有好几名中级巫师呢，谁知道那人猜的是哪位中级巫师！”卡米尔的眼神一片无辜，似乎刚刚真的是不小心将身份牌亮出来的。
　　“算了算了，能卖出去就不错了，最近也太平静了，符文牌都不好卖。”卡洛斯有些发愁地说道。
　　“平静是好事，最近都没有接到什么任务，说明真的没什么大事发生，我们才有空好好修练。”卡米尔却是不同意卡洛斯的看法，笑着说道。
　　“卡米尔，我们还要完成任务？”亚伯疑惑地问道。
　　“亚伯，你进魔法塔的时间太短了，等有了五年以后，才会安排给你任务，现在你只要好好修练就行了。”卡米尔解释道。
　　“小弟，有些不长眼的见习黑巫师会来我们这边犯些事，发生了这种事，直接派正式巫师去太浪费，而一般的骑士去则是送死，只有我们这些见习巫师才是最合适的，正好也可以增长一些交手经验。”卡洛斯将架子上整理了一番，回过头来对亚伯说道。
　　“那也得派能出去打的见习巫师才行，如果派某些才３级的见习巫师出去还不是送菜给别人？”卡米尔刺了卡洛斯一句。
　　“我不也完成过任务吗？”卡洛斯象被咬到尾巴的兔子，一下子就跳了起来，大声地叫道。
　　“是呀，那个见习巫师几级来着，１级还是２级来着。”卡米尔给了卡洛斯一个白眼，声音很是平静地问道。
　　亚伯在一边看到两人又要开始互撕模式，连忙说道：“卡米尔、卡洛斯，我去四处转转，看看能买些什么！”
　　“好的，你第一次来，正好四处看看，我不放心卡洛斯一个人在这儿，以他的性子，赚到的金币连我们回程的传送费都不够。”卡米尔点头说道。
　　亚伯顺着人流的方向，慢慢地边走边看，每个铺面上都有一些奇怪的他也不太认识的物品，大概可以看出大部分都是一些兽类的身体部分，或者是什么药草与材料之类，越走他越是感觉到自己的孤陋寡闻，也就越是坚定了他要快些记忆完《莫尔顿见闻录》，如果这时他将《莫尔顿见闻录》全部记忆于心，那么就不会象现在这样两眼一摸黑地看着面前这些铺面上的奇奇怪怪的商品了。
　　走了一会儿，亚伯停下脚步，看着面前的铺面，他终于认识了铺面上的一种商品，这是晶核，他心中肯定地确认。
　　铺面的主人是一位佩戴四叶的四级中年见习巫师，见到亚伯脸上露出憨厚的笑容说道：“小兄弟，要买什么吗？”
　　亚伯看着铺面上的晶核，又看到如此面善的卖家，心想买点就买点，为以后的制作符文牌存一些材料也好，就问道：“晶核是怎么卖的？”
　　“火系２０００金币一块，冰系、毒系３０００金币一块。”中年见习巫师微笑着介绍道。
　　亚伯问过卡洛斯晶核的大致价格，这些晶核的价格确实不贵，是正常的市场价，这名中年见习巫师并没有因为他没有佩戴巫师徽章而乱开价。
　　“火系晶核给我拿１０个，冰系、毒系全都给我吧。”亚伯看着铺面上不多的冰系和毒系说道。
　　“你等等，我算下。”中年见习巫师心中默算了片刻后，接着说道：“火系晶核１０块２万金币，冰系毒系晶核７块２万１千金币，总共４万１千金币。”
　　亚伯从身上拿出魔法金卡，魔法金卡上有着最近由艾德蒙拍卖行送来的２４万金币的拍卖款，总数额已达到了３５１２５０金币的惊人数额。
　　将魔法金卡与中年见习巫师的魔法金卡进行了对接，一道暗金色光闪过，在亚伯确认后，他的魔法金卡中减少了４.１万金币，还剩３１.０２５万金币。
　　对面的中年见习巫师目光扫过亚伯的魔法金卡，这也是亚伯全然没有经验的问题，一般交易时，魔法金卡是可以用手盖住的，当中年见习巫师看到那多达６位数的金币余额时，眼中闪过一道贪婪的目光。
　　亚伯的精神力很快感受到一阵恶意，当他抬起头想找寻恶意的来源时，中年见习巫师的眼神已经恢复了平静，摇了摇头，亚伯没有发现什么就将购买的晶核放进怀中，转身走了。
　　看着亚伯离开的方向，中年见习巫师拿出一个小牌子，将魔力小心地输入进一丝，要知道这里是巫师交易场所，严令禁止使用魔力，这种小型的通讯牌只要很少的魔力就能启动，并且也是卡拉尔城组织者售卖的通讯牌，所以中年见习巫师才敢于使用。
　　小型的通讯牌只能使用于城市中，并且这个城市之中必须有与通讯牌相应的通讯阵法覆盖，而作为巫师之城的卡拉尔城之中就有这样的通讯阵法，并且也在公开售卖这种小型通讯牌，只是一般的见习巫师很少会购买这种价格昂贵的通讯牌使用，只有正式巫师才会使用这种通讯牌。
　　“老师，我发现了一只肥羊！”说话间，中年见习巫师刚刚的忠厚老实已经全然不见，换之的是老练与狡诈。
        