
            
　　“你每次都说是肥羊，上次你说的肥羊，身上就两万金币，连我的阵法材料花费都不够！”通讯牌对面传来一个厚重的声音。
　　“老师，这次保证真的是肥羊，他的魔法金卡上我清清楚楚地看到了３１万金币的余额。”中年见习巫师激动地说道。
　　“知道是什么实力吗？”对面的巫师似乎对３１万金币并没有什么太多的激动，只是追问着细节。
　　“感觉之中最多一二级见习巫师，并且没有佩戴巫师徽章，估计还没有在巫师公会认证。”中年见习巫师介绍道。
　　“好，不错，你去引他到我这里来，这次我会多分一些金币给你。”对面的巫师声音中有了一些的喜意。
　　亚伯一无所觉地在各个铺面之间看着，增长着自己的浅薄的巫师知识。
　　“小兄弟！”一个熟悉的忠厚的声音从身后传来，亚伯回头一看，原来是刚刚出售晶核给他的中年巫师，不由得心生奇怪，问道：“有什么事吗？”
　　中年见习巫师说道：“你刚刚交易时，没有遮盖住魔法金卡的数额，这是非常危险的作法，你以后千万要注意。”
　　“哦，太谢谢了！”亚伯这时才想起魔法金卡上的数额的确有些大，就那样拿在手中是容易让人起坏心思，这个中年见习巫师特地提醒自己也是一片好意。
　　中年见习巫师有些不好意思地说道：“我刚刚看到了你的魔法金卡的余额，我想到我朋友那边有些特殊的晶核想出手，电系晶核你想要吗？我朋友那边还有一些电系晶核，如果你有兴趣的话，我可以带你过去，并且他那边还有一块无属性晶核。”
　　亚伯听到电系晶核并没有什么太大的反应，因为他现在连符文牌都不会制作，材料只是买来供以后练手用的，但接着听到有无属性晶核不由得心中一动，无属性晶核一般都在正式巫师之间交易，那是在这个交易所的二楼才有的商品，并且正式巫师的交易是每隔１００天才有一次，所以想要得到无属性晶核确实有些难度，现在却有机会得到无属性晶核，也许可以去看看。
　　亚伯并没有担心自身的安全，因为这里是卡拉尔城，只要有稍大一些的魔力波动就会引来值守在这里的巫师注意，并且如果有战斗发生，连值守的正式巫师也无法对付时，那么最少会有四名中级巫师会同时传送至此，解决问题。
　　“好吧，我对无属性晶核很有兴趣，一起去看看吧。”亚伯微笑着说道。
　　“小兄弟，你跟我来。”中年见习巫师见亚伯同意，就在前面引路向着这间交易所的边缘走去。
　　亚伯发现，他们越走越偏，虽然还在交易所之中，但这里已经没有了人，不由心生怀疑，减慢了脚步。
　　“小兄弟，看到前面的那个铺面了吗？就在那儿，我们到了。”中年见习巫师见亚伯慢下了脚步，忙指着前方不远处的铺面说道。
　　亚伯定神一看，前面的铺面确实摆放了一些商品，只是这里并没有人走动，不知为何要摆在这里。
　　“小兄弟，你请。”中年见习巫师渐渐地慢下脚步，让亚伯上前，发现已经到了目的地的亚伯也没太在意，上前靠近摆放商品的铺面。
　　铺面的架子上摆放着大量的晶核，亚伯光是目光一扫就已经发现了大量的火系、毒系与冰系晶核，而电系晶核也看到了几块。
　　正走着，四周环境忽然一变，亚伯发现自己已经身处一块空地之中，身边全是巨大的树木，而身后的中年见习巫师已经不见踪影。
　　“坏了，这是上当了。”亚伯心中一惊，有些自责地暗暗说道。
　　贝洛克是一名初级巫师，平时他是基恩公国的一名七层魔法塔的主人，而有时他也会做一些见不得人的肮脏事，是的，他是一名黑巫师。
　　基恩公国的那些供奉虽是不少，但远远不够贝洛克的开销，而没有特殊传承的他即不会制作符文牌，又不会配制药剂，只有时不时的去猎杀灵兽来获得一些收入，但猎杀灵兽不能时时去，每次都要与几位巫师同行才能猎杀，平日间的魔法塔消耗，自身修练消耗，弟子的消耗总是让他为金币而发愁。
　　在无计可施的情况下，他又找到了一条发财之路，就是袭杀小有身家的见习巫师，因而成为了一名黑巫师。
　　对于正式巫师，贝洛克可不敢去袭杀，想要杀死一名正式巫师并不容易，每一名正式巫师都有各自的防身手段，袭击正式巫师太过危险，而袭杀见习巫师对于他来说，却是手到擒来之事。
　　在花费了不小的代价，搞来了一个隔绝阵法后，贝洛克就开始了袭杀见习巫师的赚钱方式，他计算了附近几万里内所有交易所的交易时间，以自己的弟子为饵，吸引上当的见习巫师进入到隔绝阵法之中，就可以有效地躲过值守巫师的注意。
　　贝洛克在卡拉尔城出手最少，因为这里的特殊性，万一被发现很难逃脱，这里是四国的中心，周围几千里所有的传送阵都是由四国巫师把控，并且只要他露出一丝的马脚，立即就会有多名中级巫师传送过来，如果他够倒霉，可能这个数字还要更多。
　　这次他来到卡拉尔城交易所一上午都没有收获，听到弟子报告身家３０多万金币的见习巫师，虽然金币不多，但在见习巫师中绝对算得上小有身家了，看到这名才１３岁的二级见习巫师被骗进阵法后，贝洛克不由得放下了心，正式巫师绝对不会认错一名比自身级别低一级的见习巫师的年龄与级别的。
　　在确认了这个年轻的二级见习巫师并不是陷阱与诱饵后，贝洛克从隐藏处走了出来，站到亚伯的面前。
　　“年轻的见习巫师，我是一名七级黑巫师，请将你的魔法金卡中所有的金币转到我的魔法金卡中。”贝洛克对于一名见习巫师一点也不在意，刚刚二级的见习巫师，哪怕是学会了法术，也无法伤到他。
　　“你，你，你别想拿到我的魔法金卡。”亚伯心中虽是紧张，但他虽然年轻，却已经有了很多的战斗经验，知道这时一定要先麻痹住对方，千万不能让对面这名高达七级的初级巫师有任何出手的机会。
　　亚伯看着对面巫师的样子，似乎全然不在乎自己，想想也是，谁能想到一名刚１３岁的二级见习巫师同时还会是一名强悍的战力超过高级骑士的中级骑士呢。
　　“我不想说第二遍！”贝洛克的声音中流露出阵阵压迫感。
　　“我，我会法术的。”亚伯装作害怕的样子，用手指在空中绘制起‘火弹’图纹，可惜似乎是由于紧张的原因，‘火弹’图纹在刚开始就出了错，连续几次尝试都很快就失败了。
　　贝洛克饶有兴趣地看着面前的这名年轻的见习巫师，嘴中教训道：“你老师是怎么教你的，连‘火弹’这种最基本的法术都会出错。”
　　“我老师很厉害，他可是中级法师。”亚伯说着将腰间的身份牌反过来，露出正面那棵巨树。
　　贝洛克眼神一紧，他认出这是莫尔顿巫师的身份牌，莫尔顿巫师也不是他能对付的，不过这时只有这名年轻见习巫师，只要将事情做得隐秘一些，不会有人知道的。
　　“小东西，你不要用你的老师来吓我，快点将魔法金卡的金币转过来，否则我会让你生不如死的。”一瞬间，贝洛克巫师就已经没有了刚才的沉稳，莫尔顿巫师的名字还是给他带来了不小的压力。
        