
            
　　亚伯似乎是被贝洛克的话语吓了一跳，有些迟疑地从怀里掏出了魔法金卡，却又舍不得似地磨磨蹭蹭地将魔法金卡伸向贝洛克。
　　贝洛克脸上露出一丝的笑意，到底是个年轻的孩子，一吓就将他吓住了，越是年轻的见习巫师，越是容易得手，最怕的就是那些有经验的见习巫师，他们明确知道自己会命不久已，所以至死也不会将魔法金卡上的金币转让，在贝洛克看来，今天又是成功得手了。
　　贝洛克也将自己的魔金卡拿了出来，有些嫌弃亚伯的慢慢腾腾，上前两步走到亚伯的对面，伸手将魔法金卡对准亚伯的魔法金卡，两张魔法金卡上闪现出暗金色光芒，贝洛克已经看到了亚伯的魔法金卡上那显眼的３１０２５０的数额，不由得露出得意的微笑。
　　“老师！”亚伯惊喜地看着贝洛克的身后，大声地叫了起来。
　　这一刻，亚伯似乎是奥斯卡最佳男主角附身一般，在心中催眠自己，在贝洛克巫师的身后真的出现了莫尔顿巫师，声音中充满着死里逃生的惊喜。
　　以贝洛克巫师的老练，在一般时候是不会上这种小孩子把戏的当的，但是面前这个见习巫师才１３岁，一看就是那种贵族作派，怎么可能有那么多的心思，如果心思过多的话，在这个年纪是很难修练到二级见习巫师的地步的。
　　在亚伯的叫声中，贝洛克心中一惊，猛然回头望去，什么也没有，不由得心中一警，现在是在隔绝阵法之中，怎么会有别人出现他不知道，竟被这小孩子骗了。
　　在贝洛克回头的瞬间，亚伯的金色斗气已经布满了他的右腿之上，几乎是全力地使出了一记撩阴腿，在面对一名高达七级的正式巫师时，亚伯已经顾不得什么阴险的招式了，这记撩阴腿几乎使尽了他的全力，空气在爆裂声刚响起时，他的腿已经在贝洛克的胯下了。
　　一道白光闪现在贝洛克的身上，这是防御符文牌的光芒，对于这种防御符文牌，亚伯十分熟悉，也知道它的极限所在，亚伯的身上还有两块得自狼人王子的防御符文牌。
　　一丝的冷笑从亚伯的嘴角流露，亚伯现在的力量有多大，力量已经到达１５.１２的他，全力之下就有近４０００磅的力量，再加上金色斗气的四倍加成，１万６千磅击打出去，虽然防御符文牌能减少物理伤害，却也不能完全的减少掉所有的伤害。
　　亚伯的腿与贝洛克的下体接触了，亚伯似乎能听到什么东西的破碎声，如果是没有防御符文牌，这一记攻击对于巫师绝对是致命的，现在只是重伤了贝洛克巫师。
　　如果亚伯换一个攻击部位，哪怕攻击更加厉害，贝洛克巫师都有办法反击，但亚伯攻击的地方对于任何一个男人而言都太过阴险了。
　　随着贝洛克巫师嘴中一声：“嗷”的尖叫，他的脸已经变得一片惨白，什么法术，什么符文牌，什么防身手段，这时已经全然不记得了，只有刻骨铭心的疼，疼得他感觉到世界仿佛一片空白，只剩下疼痛的存在。
　　亚伯却没有停手，面前的可是七级巫师，贝洛克巫师嘴张开时，亚伯的手中已经出现了‘火弹’图纹，接着一枚不起眼的但高达７级的‘火弹’送入了贝洛克巫师的嘴里。
　　“呯”的一声中，贝洛克巫师的脑袋就象一只西瓜一样破裂开来，亚伯快速闪身让开飞来的恶心的血肉，一屁股坐在了地上，大口喘着粗气。
　　前后不过很短的时间里，亚伯几乎是将全部的精力都调用出来，从刚开始的对话，到一步步地先是放松贝洛克巫师的警觉，再利用老师莫尔顿巫师的名声惊吓，导致贝洛克巫师的情绪不再稳定，再到利用小伎俩发起偷袭，最后用法术结束战斗，过程虽说很短，但这里面包含了亚伯丰富的作战经验与临阵的从容。
　　平稳了一下，亚伯站起身来，开始查看贝洛克巫师的身上，老师说过每一名正式巫师身上都有一个空间袋，果然亚伯在贝洛克巫师尸体的怀里找出了一个空间袋。
　　将精神力进入空间袋，由于主人已经死亡，空间袋没有任何阻力就被亚伯的精神力侵入了。
　　几十块晶核堆在空间袋的一角，边上是十来块符文牌，有攻击的，有防御的，细数了一下，攻击符文牌有十一块，防御符文牌只有三块，如果不是一次攻击中只能有时间使用一块防御符文牌，那么说不定战局结果会截然不同。
　　由于空间袋本身的体积并不大，巫师也只会带着随身物品，所以空间袋中的物品并不多，亚伯只在刚才那些物品边上发现了两块牌子与四张羊皮卷。
　　将四张羊皮卷取出来，亚伯拿在手中将它们一一打开，两张羊皮卷是配置药剂的配方，一张是‘回复剂’配方，一张是‘止饥剂’配方。
　　‘回复剂’配方是回复体力的药剂，可以让人在短时间内回复一些体力。
　　‘止饥剂’配方是使用药剂代替食物摄入，让人可以长期不用饮食。
　　亚伯有些可惜地看着两张配方，老师莫尔顿巫师那里并没有药剂传承，这两张配方到了他手中不知要到什么时候才能起作用。
　　接着的两张羊皮卷，一张是圣艾利斯王国的房契，上面闪着魔力的波动，这是亚伯第一次在房契上发现有魔力波动，不过这个圣艾利斯王国在哪儿？他从未听说过这个国家。
　　又拿起另一张羊皮卷，这是一份阵法说明，而那两块牌子中有一块牌子就是阵法控制牌。
　　空间隔绝阵，在小范围内制造出一个小型的空间，与原空间完全隔绝开，并且没有魔力波动，是一种隐藏自身，隔绝内部魔力波动的法阵。
　　亚伯心中一喜，刚刚还在为外面这个阵法发愁，这会儿就找到了阵法的控制方法，从两块牌子中拿出阵法控制牌，精神力进入其中，按羊皮纸中的记载关闭阵法。
　　身边的参天大树在亚伯关闭阵法后，瞬间消失了，只在原地留下一个圆形的有手掌大小的绘制着密密麻麻的图纹的圆盘。
　　“你，你怎么会没事。”在阵外等候的中年见习巫师看到阵法消失，正准备上前，却发现出现的是亚伯。
　　中年见习巫师的眼神下移，看到地上的无头尸体，不由得一声惊叫，然后发疯似地向后逃跑，不过一名见习巫师能跑得过法术吗？一枚‘火弹’准确击中了已经全无战意只顾逃跑的中年见习巫师，随着中年见习巫师一声惨烈的叫声，身上开始着火，慢慢地惨叫声越来越小，最终被‘火弹’活活烧死。
　　“什么人敢在这里使用法术？”随着一声喝叫，一个身影闪现在亚伯身前。
　　“尊敬的巫师大人，刚刚有黑巫师向我攻击，被我击杀。”亚伯镇定地向着出现的身影躬身施礼道。
　　身影是一名身穿华丽法袍的年青巫师，手中拿着一个金色的牌子，按之前卡洛斯所说，这块金色的牌子就是让普通初级巫师能够在阵法范围内传送的阵牌了。
　　“有趣，一名二级见习巫师击杀了一名四级见习巫师。”正说着，年青巫师看到了地上的无头尸体，尸体虽然已经没有了头颅，但是从衣着还是可以辨认出那是贝洛克巫师，一名来得有些早的准备参加二层正式巫师交易会的七级巫师，不由得有些口干地说道：“那也是你击杀的吗？”
        