
            
　　“是的，大人，这名黑巫师用阵法将我困住，妄想谋财害命！”亚伯鄙夷地看了一眼地上的尸体，回复道。
　　“这怎么可能？”青年巫师几乎是叫喊着说道，眼前的一切让他有些认知茫然，一名二级见习巫师与一名七级初级巫师之间的战斗，并且是七级初级巫师伏击了二级见习巫师，边上还有四级见习巫师为帮手，结果呢？
　　强大的七级初级巫师倒在地上，失去了头颅，以青年巫师的经验，那是火系法术击入口中所致，难以想象是在什么样的情况下，才会让火系法术进入一名七级巫师的口中，而倒在地上的四级见习巫师一眼看去就知道那是被火系法术击中后背，活活烧死的。
　　青年巫师看向亚伯的眼光中有了一丝的戒备，眼光在上下打量之中看到了亚伯手中的空间袋，又发现了地上的阵盘，眼中不禁升起丝丝的贪婪之意，不过当他再扫过亚伯的腰间，发现了身份牌上的那棵巨树时，眼光中的所有贪婪都消失得无影无踪，他可不是那倒在地上的黑巫师，他有着光明美好的未来，为了一个空间袋，有可能得罪强悍可怕的莫尔顿巫师是十分不值得的。
　　“情况我也已经了解了，你将战利品收好，我会将尸体带走。”青年巫师微笑着对亚伯说道。
　　接着青年巫师用羡慕的眼神看着亚伯将地面的阵盘收进空间袋中，又将后面的铺面上摆放着的二十几块晶核也收进了空间袋中，最后连四级见习巫师也不放过，从其怀里掏出了所有物品，虽然不值多少金币，也全部扔进了空间袋中，手中只留下了二张无法转帐的魔法金卡。
　　“这两张魔法金卡你留着，我们会通过巫师公会向圣大陆金行以魔法金卡主人为黑巫师要求强行转帐以作为赔偿之用，你只要回去将两张魔法金卡交给莫尔顿巫师就行了。”青年巫师有些示好地说道。
　　不管是哪种手段，能够击杀比青年巫师还要更高一级的七级巫师的亚伯，再加上莫尔顿巫师弟子的身份，已经足以让这位青年巫师尊敬他了。
　　其实亚伯刚刚已经感觉到了青年巫师的一丝恶意，不过那丝恶意非常轻微，只是刚刚升起就消失了，现在听到青年巫师特别提起莫尔顿巫师，顿时就知道了青年巫师是知道了他的身份，有了顾忌。
　　“谢谢您的提议，我会与老师说起您的好意的。”亚伯躬身施礼道。
　　青年巫师带走了两具尸体，而亚伯则带着战利品心情愉快地离开了，在两人刚刚消失后，一个身影出现在原地，原来是莫尔顿巫师。
　　莫尔顿巫师看着地面的血迹，心有余悸地喃喃说道：“本以为让亚伯试练试练，让他认识到巫师世界的风险，哪知道这家伙竟然有隔绝法阵，还好亚伯处理得当。”
　　莫尔顿巫师在刚才看到亚伯被隔绝阵法关进去后，几乎已经对亚伯的生还绝望了，打破这个隔绝阵法的时间可不是一时半会儿就可以做得到的。
　　他已经准备好，等阵法消失时，就直接击杀掉敢于杀害自己弟子的黑巫师，谁知事情反转得太快了，七级黑巫师被亚伯杀了，四级见习巫师也被亚伯杀了。
　　莫尔顿巫师看到亚伯没有了危险也就没有露面，如果亚伯知道老师在暗中保护着他，那以后在冒险过程中就会生出依赖之心，这样会带来致命的风险。
　　轻舒一口气，莫尔顿巫师身影一闪消失在原地，在卡拉尔城，他在守护阵法中的排位远高于值守巫师，值守巫师根本就无法发现他的存在。
　　“亚伯回来了！”卡米尔笑着和亚伯打了个招呼，心情似乎十分之好，看样子是做成了几笔交易。
　　“小弟，买了些什么？”卡洛斯微笑着问道。
　　“买了几块晶核。”亚伯拍拍怀中回答道。
　　亚伯并不准备将事情和他们说，等回到魔法塔报告给老师莫尔顿巫师后，再看情况而定。
　　“没买贵吧？”卡洛斯关心地问道。
　　“有卡洛斯的指点，我怎么可能买贵呢。”亚伯笑着说道。
　　“那倒也是，这个市场上所有的东西，什么价钱我一眼就能看出是贵还是便宜。”卡洛斯拍着胸口自信地说道。
　　“别吹了，收拾一下，我们回去吧。”卡米尔打断了卡洛斯想要接着吹嘘的欲望，直接说道。
　　“每次都这样，我正想说说我上次花了十金币买下价值二十金币的材料的事。”卡洛斯边收拾起架子上的所剩不多的符文牌边说道。
　　“那要不要说说你花了一百金币买了件垃圾的事呢？”卡米尔又呛了卡洛斯一句。
　　“那次不算，那是我不小心。”卡洛斯急道。
　　亚伯在一旁看着两人你一言我一语地交谈着，时不时地插上一句，三人又来到了传送阵前。
　　看到管理传送阵的巫师学徒向他们挥了挥手，三人上前走进传送阵中。
　　“这次由我来付金币。”卡米尔抢先说道，并且拿出了魔法金卡，亚伯看到卡米尔语气中的肯定，也就没有和她争，至于卡洛斯则是装聋作哑地看着四周的风景。
　　这里的传送阵与魔法阵中的传送阵不同，没有阵灵的协助，亚伯精神力感觉到了一个列表，上面都是各个传送阵的名称，就看到其中莫尔顿传送阵上一道白光闪动，这是卡米尔选择了莫尔顿传送阵，接着三人消失在原地。
　　“终于回来了，还是自家的魔法塔好。”卡洛斯从眩晕中恢复过来后，高兴地叫道。
　　“是呀。”亚伯深有感触地回应道。
　　“亚伯，来我这儿。”还没走出传送阵，魔法塔一楼就传来莫尔顿巫师的声音。
　　“难道老师已经知道了卡拉尔城的事吗？巫师传递消息的速度这么快？”亚伯心中想着，在与两人告辞后，向楼上走去。
　　“老师，您找我？”亚伯从１０楼传送进１１层时，莫尔顿巫师已经等候在那儿。
　　“你在卡拉尔城做得非常好，比我想象中还要好。”莫尔顿巫师笑容满面地说道，这次的事肯定是无法瞒下去了，其他三个公国的中级巫师知道他的弟子以二级见习巫师的身份将一名七级黑巫师击杀，这得让莫尔顿巫师涨多大的面子呀。
　　“老师，您都知道了呀。”亚伯听到莫尔顿巫师真是为这事找他，还是非常吃惊的，要知道他可是传送回来的，速度已经极为迅速了，哪知道消息比他还要更快速地到达了老师这里。
　　亚伯就没有想到过莫尔顿巫师为了他的安全，特地暗中保护着他，巫师学徒们一心想找一名好巫师做老师，而每一位巫师都想有一名能够传承自身所学的弟子，亚伯的资质打动了莫尔顿巫师，这种程度的天才能落到他的手中，当然要重点照顾。
　　亚伯从怀中拿出从黑巫师那里得来的空间袋，递给莫尔顿巫师说道：“老师，这是我得到的空间袋，就交给您吧。”
　　莫尔顿巫师没有去接空间袋，而是欣慰地看着亚伯，亚伯的举动让他十分感动，要知道他当年第一次有空间袋时，连睡觉都抱在怀里，而亚伯呢，却是一回来就把得来的空间袋交给自己。
　　“空间袋你留着吧，看看里面有没有证明其身份的令牌，有的话我可以去找寻他的魔法塔。”莫尔顿巫师脸上露出一丝笑意说道。
　　“是这个吗？”亚伯将那只他不认识的牌子拿了出来，交到莫尔顿巫师手中。
        