
            
　　莫尔顿巫师接过牌子，拿在手中看了一下，笑着说道：“还真认得，这是我们北面的与科罗尔公国及拉卡公国交界的基恩公国的魔法塔主控制牌，这笔财富就要到手了，到时分你一些。”
　　亚伯又拿出了那块房契交到莫尔顿巫师手中问道：“老师，您看下这个圣艾利斯王国是哪儿？”
　　“这是圣艾利斯王国利安特城的房契，他这身份怎么会有这种好东西的？”莫尔顿巫师有些奇怪地说道，接着感受了一下房契上的魔力波动，再一次确定地说道：“对，这个就是利安特城的房契，只要有这个房契，不管你是什么身份都可以去收回属于你的房子。”
　　“至于你问圣艾利斯王国在哪儿，圣艾利斯王国庇护着圣大陆人类世界东南方向的七个公国，包括我们卡麦公国在内，另外有雷鸣公国、科罗尔公国、拉卡公国、基恩公国、太科斯公国以及拉尔维公国，这七个公国与圣艾利斯王国一起与圣坡尔得王国、圣安尔沃王国的两大王国以及身后公国形成了三角对立的关系，互相牵制，互相依存，一起对抗强大的兽人帝国。”
　　莫尔顿巫师看着手中的房契又接着说道：“而利安特城就位于三个王国的中间，城市分别属于三个王国，三国共同管理，那里是整个人类世界的中心，如果我再年轻二百岁，一定会为这个房契动心的。”
　　说着莫尔顿巫师将房契交回到亚伯手中，并交待道：“记住，这个房契十分宝贵，千万不要让别人知道你有这个东西，有许多年轻巫师想着要去利安特城，而要在那里定居，若没有房契最多只能停留１０天，利安特城是所有人梦想的地方，但能留在那里的人少之又少。”
　　亚伯这下明白了手中的房契是什么了，这就是户口本，只是不记名而已，你有能力得到房契就说明了你的能力，就拥有了居住权，就是不知道那名黑巫师到底是怎么得来的这张房契，得了房契却又不去往利安特城。
　　亚伯又怎么会知道利安特城的消费之高，没有特殊传承的贝洛克巫师到了那里没有了公国的供奉，只能靠着去布达佩斯山脉猎杀灵兽为生，哪有留在公国拿着供奉，还能做点黑暗交易来得爽快。
　　“等你成为正式巫师后，你想去利安特城时，这张房契会有用处的。”莫尔顿巫师十分看好亚伯的未来，微笑着说道。
　　“谢谢老师！”亚伯躬身之际，就感觉到空间一阵转换，头也一阵眩晕，人已经被莫尔顿巫师从１１层传送回１０层了。
　　在１１层中莫尔顿巫师拿出魔法塔主控制牌，人影一闪已经到了一楼传送阵中，接着巨大的传送阵闪动，莫尔顿巫师已经消失在魔法塔中。
　　亚伯没有回房，而是直接下楼用身份牌打开魔法塔大门，走了出来，今天他准备将找巫师学徒的事安排好，以后在魔法塔中就有了助手，以便帮助自己处理一些生活琐事。
　　“是亚伯大人！”这时的莫尔顿魔法塔周围的巫师学徒们已经不是以前那种爱理不理的表情了，一看到亚伯出来，个个都精神抖擞，纷纷对着他行礼。
　　在莫尔顿魔法塔四周的这些巫师学徒们都知道一点，那就是这名亚伯大人一直没有巫师学徒，那个进入魔法塔的位置一直空置着。
　　亚伯并没有理会这些人，大步向着伊夫林魔法塔走去，两座魔法塔之间距离并不远，只是一会儿功夫就到了伊夫林魔法塔下。
　　“亚伯大人，您好！”四围同样响起了问好的声音。
　　亚伯在人群中寻找着那个胖胖的身影，果然，芬克在这些瘦瘦的巫师学徒中总是那么鹤立鸡群。
　　“芬克，过来。”亚伯对着芬克招了招手说道。
　　在一群巫师学徒羡慕的目光中，芬克来到亚伯的身边，施礼道：“亚伯大人，您找我有什么事吗？”
　　“我在魔法塔中有些琐事需要一名可靠之人帮助打理，我认识的人不多，你可以帮我吗？”亚伯微笑着问道。
　　“您看我可以吗？”芬克小心翼翼，又表情期待地问道。
　　“你愿意就来吧。”亚伯满意地点了点头，接着从怀中拿出一块身份牌，这是魔法塔第９层的学徒身份牌，只能进入１层与９层授权的房间。
　　“您同意了！您真的同意了！”芬克有些不可置信地看着亚伯，原本胖胖脸上的精明之色此时变得有些痴呆，不由得让亚伯有些怀疑是不是找错人了。
　　“叭！”芬克给了他自己一个耳光，似哭似笑地说道：“谢谢亚伯大人，我一定尽心为您做事，您请放心！”
　　说完，芬克小心地接过亚伯手中的身份牌，仔细地看了又看，这才轻轻地放进怀中。
　　亚伯看着芬克胖脸上的掌印，不禁失笑道：“先说好，等你脸上的印子好了再进魔法塔，要不会让我的师哥师姐认为我打了你呢。”
　　“是，是。”芬克连连点头应道。
　　“亚伯，刚刚在上面就听说你过来了，真难得呀。”伊夫林魔法塔大门打开，萨姆见习巫师从里面走了出来。
　　“萨姆叔叔，您什么时候回来的？”自从上次亚伯代问了萨姆见习巫师为什么卡在五级见习巫师的境界上的原因后，就找到了萨姆见习巫师，将莫尔顿巫师的话转达给萨姆见习巫师，自那以后萨姆见习巫师就经常出外，一连数月不回。
　　“亚伯，先进来坐吧！”萨姆见习巫师看着四周的众人，对亚伯邀请道。
　　亚伯进入到熟悉而又有些陌生感的伊夫林魔法塔中，在大厅的会客处坐了下来，这时正好伊桑与科迪两名巫师学徒在打扫卫生，俩人见到亚伯与萨姆见习巫师连忙上前行礼。
　　“不用多礼，科迪，之前多谢你的照顾，有什么麻烦就去莫尔顿魔法塔找我。”亚伯对科迪的印象不错，是个脾气秉性都不错的人。
　　“亚伯，不用你照顾，以后科迪有难处直接和我说就行了。”萨姆见习巫师大笑道。
　　“谢谢亚伯大人。”科迪看着眼前这个在几个月前与自己身份相同，现时却已经有天壤之别的亚伯，不禁心生感慨，以前只是对同样身为巫师学徒的亚伯态度亲近，没想到亚伯没有忘记他，且利用这个时机帮助他，在伊夫林魔法塔中，有了萨姆见习巫师的话，就连他服务的巫师弟子也不会再为难他了。
　　站在科迪身边的伊桑看到亚伯只是说了科迪，并没有提起他，心中也是一片冰冷，竟然没有提起他的好，萨姆见习巫师一定会认为他欺负过亚伯，以后他的日子就更加难过了。
　　没有理会身边两名巫师学徒的小心思，萨姆见习巫师挥挥手让他们离开，接着看向亚伯问道：“你在莫尔顿魔法塔怎么样了？”
　　“萨姆叔叔，前段时间刚刚晋升为２级见习巫师。”亚伯没有隐瞒直接说出了现在的状况，萨姆见习巫师已经是他在巫师世界最亲近的人了。
　　“我的神灵，你已经是２级见习巫师了？”萨姆见习巫师当然知道亚伯修练的时间，亚伯的冥想法就是他教的，这才四个多月时间，就已经从１级见习巫师升到了２级见习巫师，这速度在他看来也太难以想象了。
　　“亚伯，你知道吗？伊夫林老师在回来后听说你用了很短时间就成为了１级见习巫师，十分懊恼将你放走，让莫尔顿巫师大人得了机会。”萨姆见习巫师笑道，语气十分轻微，似乎是怕什么人听到。
        