
            
　　亚伯顿时就明白了，伊夫林巫师这时估计就在魔法塔中，所以萨姆见习巫师才会这样轻声地说话。
　　“萨姆，是不是在说我什么坏话？”一个声音从楼梯口传来，这个声音吓得萨姆见习巫师手中的咖啡杯一抖，差点掉到地上。
　　“老师，您怎么下来了！”萨姆见习巫师老老实实地站起身，对着走到面前的一个年青巫师行礼道。
　　亚伯看到萨姆见习巫师站了起来，连忙也站了起来，听到萨姆见习巫师的话，亚伯有些不敢相信这个年青的巫师就是萨姆见习巫师的老师伊夫林巫师。
　　要知道萨姆见习巫师已经四十多岁了，他在二十多年前就已经成为见习巫师，也就是说他的老师最少也有６０岁以上，但眼前的年青巫师，亚伯怎么也不敢相信会是一名６０多岁的人。
　　“你就是亚伯吧，是不是奇怪我怎么这么年轻？”伊夫林巫师自得地摸着自己的脸接着说道：“巫师可不只是光寿命得到延长，正式巫师在１５０岁之间面容也是不会改变的，如果你二十岁成为正式巫师，那么在以后的１３０年里，你会一直保持着二十岁的容貌，象我这样不到三十岁就成为正式巫师，到现在还能保持年青的面貌并不奇怪。”
　　亚伯不禁有些奇怪伊夫林巫师既然能在不足三十岁就成为了正式巫师，为什么之后的几十年没有一点提升，还是一名六级巫师？
　　但这个问题亚伯是不好问出口的，也许这里面关系着伊夫林巫师本身的隐秘，不过现在亚伯又开始担心起自己来了，如果自己过个一二年就成为了正式巫师那么会不会永远长不大了？
　　“伊夫林大人，如果，我是说如果一个人未成年就成为正式巫师，那么他会不会永远长不大？”亚伯还是问出了这个问题。
　　“哈哈哈！”伊夫林巫师大笑着指着亚伯说道：“你就这么自信，放心吧，万一你二年后成为正式巫师，那也会等你身体全部长成后才会保持不变。”
　　亚伯不好意思地摸了摸自己的头，没想到自己的小心思被伊夫林巫师一眼就看穿了。
　　“亚伯，知道吗？我现在很后悔呀。”伊夫林巫师停住了笑，拍着桌子说道：“莫尔顿那老家伙说是问我要一个巫师学徒，哪知道是你这样的天才，早知道我才不会放手。”
　　“老师，其实我也不错的。”萨姆见习巫师在一旁轻轻地插嘴说道。
　　“你算个屁！”伊夫林巫师爆了句粗口后，看着被他粗口惊住的亚伯，不由得老脸一红，接着说道：“萨姆呀，如果你能够干掉一名七级黑巫师，我就能以你为荣了。”
　　“放心吧，我成为正式巫师后一定可以干掉七级黑巫师的，老师，你叫我干谁？”萨姆见习巫师拍着胸口保证道。
　　亚伯在旁边已经听出来了，那在卡拉尔城的消息已经传到了伊夫林巫师这里，心中不禁暗道，这些巫师怎么这么八卦？
　　一直非常平静的四个公国，突然出现了一名七级黑巫师，这已经是一件大事了，但更为让人惊愕的是，这名七级黑巫师竟被一名二级见习巫师给暴头了，这种消息怎么可能传得慢，只是这一会儿时间，各种传递消息的法阵一刻也没有停止，光是伊夫林巫师这里就收到了几位巫师好友传来的相同消息。
　　“干谁？”伊夫林巫师一听这口气，再看看亚伯，不禁气不往一处来，对着萨姆见习巫的脑袋就是一下，接着指着亚伯说道：“你的侄子，就在今天干掉了一名七级黑巫师。”
　　萨姆见习巫师的嘴有些不知怎么合上，就这样张着，眼睛看向亚伯，眼神中满是难以相信的目光，一时间竟然被惊得说不出话来了。
　　“叭！”伊夫林巫师又是给了萨姆见习巫师一下，轻声责备道：“看看你的样子，还有点巫师的样吗？”
　　亚伯轻声解释道：“那名七级黑巫师并不知道我是一名中级骑士，他就这样靠近我身边，以巫师的体格近身与一名中级骑士对战，是非常不明智的选择。”
　　“亚伯，你是中级骑士？”萨姆见习巫师又一次被惊住了，他这时已经感觉到人生观似乎出现了问题，人怎么可能如此天才？
　　“我比你更明白一名七级黑巫师的厉害，别说是一名中级骑士，就是一名高级骑士近身，七级黑巫师都有办法让高级骑士全无还手之力。”伊夫林巫师看了亚伯一眼说道。
　　“我是用了一点点的小手段，我用老师吓了他一下，结果他真不经踢，我就一腿，他就不能还手了。”亚伯用腿比划了一下说道。
　　伊夫林巫师看着亚伯比划的位置，下体一阵寒意，不由得夹紧了双腿，转头正好看到萨姆见习巫师也在做着同样的动作。
　　那个倒霉的七级黑巫师，一定是被亚伯转移了注意力，接着被爆了下体，可想而知，以巫师的精神力，能被攻击后无法还击，除了被攻击下体，还有哪儿会有这种效果，伊夫林巫师心中在为那名七级黑巫师默哀的同时，也对亚伯的应变能力感到钦佩。
　　七级黑巫师可不是普通的在魔法塔内实验的巫师，敢做黑巫师的巫师每一名都是身经百战，对自身实力有着绝对信心的巫师，为了不暴露身份，黑巫师的每一次出手都要保证万无一失，在这种情况下还是被亚伯给杀掉了，伊夫林巫师可不认为仅仅是幸运就可以解释的。
　　“亚伯，你是萨姆的侄子，那就是自家人，虽说你没有成为我的弟子，但是莫尔顿与我的关系非常亲密，所以以后你可以经常来我这里，这块身份牌你收起来吧。”伊夫林巫师从怀中拿出一块身份牌递给亚伯。
　　亚伯有些疑问地看着身份牌，不知能不能接受。一边的萨姆见习巫师笑道：“亚伯，快点收下，这是客卿身份牌，你以后可以多领一份供奉。”
　　“每一座魔法塔，可以有两名客卿，我这个魔法塔太小了，一直也没有客卿，你是自己人，客卿身份牌方便以后走动。”伊夫林巫师笑着说道。
　　亚伯接过身份牌，向伊夫林巫师施礼说道：“伊夫林大人，感谢您的照顾。”
　　伊夫林巫师此举一方面是给亚伯多一个收入，另一方面也是自己的一点私心，刚刚二级见习巫师的亚伯已经杀掉了一名七级黑巫师，只要亚伯不死，那么以后的成就一定非常之高，现在给亚伯一个客卿的身份，说不定以后伊夫林魔法塔还要受到亚伯的照顾。
　　“你们聊吧，我在这里你们聊得不开心。”伊夫林巫师大笑着站起身，走向楼梯处。
　　亚伯与萨姆见习巫师站起身来，躬身施礼，直到伊夫林巫师的身影消失在楼梯通道处才直起身子。
　　“萨姆叔叔，时间不早了，我也先回去了。”亚伯有些记挂着空空灵兽袋中的那些宝物，想着早些回去查看，就起身告辞道。
　　“亚伯，以后常来玩，你的客卿身份牌可以直接进入魔法塔。”萨姆见习巫师没有挽留亚伯，每一位巫师的时间都是不够用的。
　　伊夫林魔法塔大门打开，亚伯被萨姆见习巫师一直送出大门外，一出大门就看到还在魔法塔外等待的芬克，亚伯上前问道：“芬克，你怎么还在这儿？”
　　“亚伯大人，没您吩咐，我怎么敢离开。”芬克这时已经恢复到以往的神色，有些谄媚地笑着说道。
　　“你自己去魔法塔９层，到学徒房修练，我晚上不在魔法塔。”亚伯挥挥手对芬克说道，说话间又一次感觉找芬克做巫师学徒是件不太靠谱的事。
        