
            
　　傍晚亚伯回到了凯旋大道的府邸，一进院子就看到洛兰正在训着战马，那匹战马是亚伯以前使用的战马，因为他现在已经有了黑风，所以将这匹战马送给了洛兰。
　　“莱拉克，叫你伸左脚不是右脚，你可真笨。”洛兰驾驭着这匹被她起名莱拉克的战马，正在训练着它走盛装舞步。
　　“洛兰，你真厉害，这么快这匹马就被你训练得可以走盛装舞步了。”亚伯看着洛兰精力十足的样子，心中也是非常开心，作为一名精灵，在人类世界中，哪怕现在亚伯的身份不低，但也无法让洛兰融入到贵女群体之中，而洛兰也不喜欢那种生活，所以为了让洛兰有事可做，他就送给了洛兰这匹战马。
　　“亚伯哥哥，你可回来了。”洛兰从战马身上跳了下来，将缰绳扔交给一旁的训练师马西，上前抓住亚伯的手臂，轻声说道。
　　“大人！”马西接过缰绳，对着亚伯躬身行礼。
　　“马西，你帮洛兰训练战马，辛苦了！”亚伯笑了笑对马西说道。
　　“大人，洛兰小姐天赋非常出色，我只是教了她怎么训练，几乎是她独立完成的所有训练。”马西恭敬地说道。
　　“洛兰，精灵是不是天生就能与动物交流？”亚伯转头问向身边的洛兰，他对精灵的一切了解得并不多。
　　“精灵中有一些天生就能与动物交流，但很少。”洛兰没有过多解释。
　　亚伯可以感觉出洛兰不太想谈及此事，不由得转移话题道：“马西，你先带莱拉克下去吧。”
　　在与洛兰去餐厅的路上，亚伯想到了很多，无论是只对亚伯亲近的座狼黑风，还是体形庞大的白云，都对洛兰十分亲近，这似乎是一种天生的能力，按洛兰刚刚所说，这种能力应该在精灵族中都是很稀有的能力。
　　而据亚伯了解，精灵中的顶尖战力是德鲁伊，德鲁伊是自然之子，同时控制着自然的力量和魔力的精华，他的自然力量赋予他控制火、土和风的能力，和大自然最初的契约允许他支配很多的野兽和植物，召唤鹰、狼、藤蔓，甚至自然界的精灵也要听命于他。同样他还可以转换自己的形态，例如变成一只巨大的熊或者是一匹可怕的狼，然后用这些形态更进一步地提升自己的力量。
　　而德鲁伊的初始要求一是精神力，二就是亲近动物，从洛兰的学习能力来看，亚伯可以感觉出她的精神力应该远超常人，而现在又表现出的这种亲近动物的能力，使得亚伯对她的身份更加疑惑，有这种天赋的幼年精灵怎么会被人类捕获？
　　这其中的一切都要等亚伯送洛兰回精灵族之后才能解释，他绝不会勉强洛兰说出一切，除非洛兰自己愿意说出来。
　　晚餐过后，亚伯安慰了想他陪伴的洛兰，又从管家肯那里拿了足够的食物，一个人回到房间之中，太多的秘密让他无法与人分享，至少在变得强大之前无法与人分享。
　　在房间之中，亚伯首先从空间袋中拿出来的是隔绝阵法的阵盘，这个只有手掌大小上面满是图纹的圆盘，在它的中间是一颗精致级火系魔力石。
　　亚伯使用精神力扫了一下这颗精致级火系魔力石，内里的火系魔力已经少了一半，看来使用隔绝阵法的阵盘是要由这颗精致级火系魔力石来驱动的。
　　这是亚伯除了他身上的合成出的精致级魔力石外，看到的第二颗精致级魔力石，在见习巫师之中，除了四师姐因为修为突破时，老师奖励了一颗外，还没听说过哪位见习巫师拥有这种魔力石。
　　而在亚伯看来，老师之所以送给四师姐精致级魔力石，并不是因为这种魔力石的价值，而是因为四师姐喜欢宝石，所以老师将精致级魔力石当成漂亮的宝石送给四师姐作礼物的。
　　只要这个阵盘需要的能源是精致级的魔力石亚伯就不用担心阵盘的使用，在他的空空灵兽袋中，合成了一堆的各种魔力石，足够他挥霍一阵了。
　　将阵盘放在房间中心，亚伯又从空间袋中拿出阵法控制牌，精神力控制下，一阵白光闪动，他的身边又出现了无数的巨大森林，将他团团围在中心。
　　以前是没有办法，亚伯只能小心地使用城镇传送卷轴打开传送门，尽管他非常小心，但还是担心被人发现问题，在得到这个隔绝法阵后，他的第一想法就是使用这个法阵来保护他的秘密，至于开启法阵用的魔力石，对于他来说根本就不算什么事。
　　在隔绝阵法开启后，亚伯的心中一片踏实，这个隔绝法阵甚至能隔绝开城市防御大阵的扫描，对于普通巫师的探测更是没有问题，他有太多的秘密不想让人知道了。
　　所还好的是，这次拥有了可以公开使用的，来历清楚的空间袋，使得他可以随身携带并使用一些并不大的物品，比如下次从怀里掏出一把魔法大剑来，就不会有人怀疑什么了。
　　从赫拉迪克方块之中拿出城镇传送之书，从中取出一卷城镇传送卷轴，熟练地将魔力注入，瞬间一个闪着蓝光的水波纹空间门出现在眼前，一步踏进传送门之中，天旋地转，有些习惯了的亚伯很快的恢复过来。
　　这时的罗格营地还是天光明亮，亚伯盘膝坐在地上，有些迫不及待地将空空灵兽袋之中的战利品拿了出来。
　　以前并不重视的地砖，哦不，应该叫做静心玉的宝物，被亚伯扔在地上，堆成了一堆；那个由静心玉玉心制作而成的枕头也拿了出来，不过亚伯看看地上的灰尘，有些不忍心将这个珍贵的玉心制成的枕头就这样放在地上，抬起头四处扫视了后，他决定将阿卡拉的那顶空间帐篷重新装饰一番。
　　随手在地上一挥，精神力包裹下，一堆静心玉制作成的地砖消失不见了。
　　阿卡拉的空间帐篷中有着一张石制的炼金实验台，一张木制的绘图桌与一张木制椅子，其它就是一些空的木架子，与成堆的空水晶瓶子，亚伯将这些全部收入进空空灵兽袋之中，然后开始给地面铺上静心玉的地砖。
　　由于阿卡拉的空间帐篷内部空间过于巨大，亚伯用木架子围出一个独立的空间，在地上铺上静心玉地砖，并将由龙涎木制成的桌子、椅子与大床都放在这个独立空间之中，静心玉玉心制成的枕头放在大床之上，这里以后就是他的休息室了。
　　将石制炼金台放到帐篷内部空间的另一边，阿卡拉的空间帐篷就这样被亚伯分成了两部分，一部分是生活区，一部分是实验区，这只是临时的处理，他想着以后学会阵法后，将实验区用阵法围住，就不会因为实验影响到生活区的物品了，只是现在为时还早，亚伯现在还没有接触到能传授他炼药
　　的巫师，他的老师莫尔顿巫师并不擅长于炼药。
　　看着改变一新的阿卡拉空间帐篷，亚伯心中一动，这个帐篷能不能收起来呢？
　　心中有了这个想法后，亚伯快步走出阿卡拉空间帐篷，这个帐篷在外面看高只有２.５米，直径不过３米左右，他将手放在帐篷之上，精神力开始包裹住阿卡拉空间帐篷，似乎由于原主人的死亡，这件空间物品在接触了亚伯的精神力后，立即就敞开了内置的阵法，让他十分容易就将精神力铭刻在阵法之中。
        