
            
　　认主成功了，阿卡拉空间帐篷的法阵与亚伯的精神力连通在一起，各种控制方法也随之传递过来，亚伯在帐篷的一个支撑点上轻轻拍了一下，魔力随之进入，转瞬后，阿卡拉空间帐篷就开始象一把收起的伞一样收缩起来，让他可以轻松地拿在手中。
　　亚伯将阿卡拉空间帐篷用精神力包裹，想将它送进空空灵兽袋之中，却是没有反应，看来空空灵兽袋的空间等级太低了，又尝试送进个人储物箱，这次很容易就收了进去。
　　看着在手中消失的阿卡拉空间帐篷，亚伯有些难以置信，要知道刚刚阿卡拉空间帐篷之中可是有着一间巨大的房间，并且里面放着很多的物品，转眼就这样消失在眼前，之前的空空灵兽袋虽然也是空间很大，但由于那个空间亚伯自身无法进入，根本无法切身体会到那种巨大，阿卡拉空间帐篷则不同，刚刚他还在其中忙碌了很长时间，分隔开两个空间出来，这时却被收进了个人储物箱之中，他虽然是已经渐渐地接触到巫师世界，但还是被惊住了。
　　有些不放心的亚伯，又从个人储物箱之中拿出了阿卡拉空间帐篷，在支撑点上输入魔力，阿卡拉空间帐篷在魔力注入下，缓缓地打开。
　　亚伯迈步走进阿卡拉空间帐篷，一切与刚刚一样，并没有因为收起阿卡拉空间帐篷而影响到空间中的一切，似乎这个空间与帐篷的打开及关闭并没有关系，而打开帐篷只是为了让人能够进入帐篷一般。
　　这次亚伯并没有再将帐篷收起来，而是走进帐篷中的生活区，坐在龙涎木制成的椅子上，从空空灵兽袋中拿出记载有‘冰封装甲’的羊皮卷，打开后开始研读。
　　有了‘火弹’法术的经验，这次的‘冰封装甲’法术亚伯只用了８天时间就已经能够勉强绘制出来了，所用时间则是超过第一次施展‘火弹’法术所用的２分钟，达到了３分钟之久，这是因为‘冰封装甲’法术比之‘火弹’法术更为复杂。
　　亚伯口中的高等精灵语咒语颂起：“冰的精灵呀！运用你们的神力，编织出纯白之甲，保护我吧！”
　　随着咒语响起，亚伯面前由魔力绘制出的‘冰封装甲’法术图纹开始发出白色光芒，他右手臂上的赫拉迪克方块闪出一道暗金色的光线映照在‘冰封装甲’法术图纹上，随后法术图纹开始放大，变成一件闪着冰晶的盔甲穿在他的身上。
　　看到了赫拉迪克方块闪出的暗金色光线，亚伯心中一喜，看来刚刚绘制出的‘冰封装甲’法术图纹被赫拉迪克方块认可了，整整花费了８天时间，终于还是成功了。
　　伸手点开赫拉迪克方块，在‘火弹’法术标志的旁边，多了一个闪着冰晶的盔甲标志，亚伯将精神力关注其上，一段信息显现：
　　冰封装甲
　　增加你的防御等级并让敌人击中你时受到冰冻
　　法力耗费：７
　　防御加成：２５%
　　持续时间：１０８秒
　　冰冻时间：１.１秒
　　目前技能等级：０
　　升级到下一级：１/５０００
　　刚刚查看完这些信息，亚伯身上闪烁的冰晶盔甲突然暴开，消散在空气之中。
　　亚伯右手手指伸出，精神力刚准备绘制‘冰封装甲’法术图纹时，赫拉迪克方块之中的技能树被激活，脑中出现提示信息，是否使用技能树激活‘冰封装甲’法术？
　　亚伯心中默念：“是。”
　　右手手指前瞬间出现了完整的‘冰封装甲’法术图纹，并且在没有咒语的情况下，开始自动从他体内抽取魔力，转眼之间，‘冰封装甲’法术图纹开始放大，变成一幅闪着冰晶的盔甲罩在他的身上。
　　感受着身体外‘冰封装甲’法术的微微凉意，亚伯心中感觉到十分安全，终于有了防御法术，虽然只能对近战有效，但他并不认为身为强大的能够使用金色斗气的中级骑士，普通的远程攻击会让他受到威胁，更不用说他现在可是拥有空间袋，可以光明正大地从中拿出魔法盾牌进行防御的。
　　只是这个法术又是一个耗费魔力大户，不足两分钟就要用掉７点魔力，亚伯不禁十分怀念阿卡拉制作的蓝瓶装的法力药剂，可惜阿卡拉已经成为历史，蓝瓶装的法力药剂已经没有人能够炼制了。
　　不知外面的地狱生物是不是能象暗黑破坏神世界中一样能暴出药剂来？亚伯一想到这儿，就心中一热，只要有了法力药剂，那么哪怕有每天１０００次施法的限制，也可以边战斗边练习法术，而不会象现在这样，只能站在营地中，对着空地练习法术了。
　　还有两天时间，亚伯算了一下，还是有时间测试一下的，检查了一下装备，那套蓝色的盔甲已经穿不上了，他现在的身体成长得太快了。
　　亚伯每天晚上在罗格营地之中，身体的成长在离开时都会被复原到进入时的状态，虽然是复原到进入时的状态，但是增加的力量却保持着，这使得身体的肌肉在白天时会疯狂地摄入能量，这也让亚伯每天的食量大增，导致了他最近几个月身体成长加快。
　　原先为身高１米７至１米８制作的盔甲，现在已经接近１米９的身高实在无法穿戴起了，还好现在有了‘冰封装甲’，一定程度上使得钢铁盔甲的作用减少了不少，而不断增加的身高也让亚伯不想现在再锻造合体的盔甲，下次为自身锻造盔甲怕是要等到身高固定之后了。
　　现在能够使用的装备就是一面盾牌，一把冰魔法大剑，一杆有震退效果的骑士枪，亚伯发现没有远程引怪能力，又从空空灵兽袋中翻出了久已不用的哈里弓出来。
　　自从亚伯成为骑士后，哈里弓基本上就没有了用武之处，原本这种可怕的足以秒杀初级与中级骑士的复合弓，在他自身的实力提升后，已经不能满足他的需求了，当他成为中级骑士后，就连高级骑士也不是他的对手，而哈里弓对高级骑士的威胁十分有限，现在这把曾让狼人吃尽苦头的哈里弓，只有沦落为引怪的武器了。
　　骑士的标准武器，一把大剑，一面盾牌，一把骑士枪，一张好弓。可是，现在连身为铁匠大师的亚伯也没办法找到一张顺手的好弓，要满足力量足足有４０００磅的他使用的弓，这样的弓怕也只能由他自己找材料打造出来了。
　　边走边想着，亚伯已经又一次的走进了鲜血荒地，这次身上没有盔甲，为了防止硬毛老鼠的偷袭，他只能将精神力延伸出体外，现在他的精神力可以延伸１６米，再远一些只能依靠中级骑士的战斗本能来感知危险了。
　　亚伯现在十分想快一些将骑士等级升到高级骑士，与高级骑士多次交手的他深深知道，高级骑士的感知危险能力比中级骑士要高出许多倍，如果有了高级骑士的危险感知能力，则能更好的在鲜血荒地之中生存了。
　　危险！亚伯的精神力发现了一支射向他的长刺，左手盾牌身前竖起，“铛”的一声，一支长刺被弹飞，右手将冰魔法大剑插在地上，手指轻点，一团火球从手中飞出，正中二十米外的一只硬毛老鼠身上。
　　“吱！”硬毛老鼠似乎被‘火弹’法术击伤而惨叫了一声，但亚伯眼中却发现那只硬毛老鼠身上的伤势非常之小，在硬毛老鼠的皮毛之上，一道蓝光闪动，刚刚的被‘火弹’击中而起的火苗被这道蓝光快速熄灭了。
        