
            
　　这只硬毛老鼠与以前遇到的硬毛老鼠完全不同，难道是首领级硬毛老鼠？
　　亚伯不禁有些诧异，这才刚出罗格营地，怎么就会有首领级硬毛老鼠，这个世界到底是怎么了？
　　不管是不是首领级硬毛老鼠，都只是最低级的地狱生物，只是首领级硬毛老鼠有着比普通硬毛老鼠更长的生命力与特殊的冰冻能力，亚伯连续的５个‘火弹’法术，才将这个首领级硬毛老鼠，打得奄奄一息。
　　要知道以前没有升级的‘火弹’法术只是一两个火弹就可以灭杀掉一只普通硬毛老鼠，而现在高达７级的‘火弹’法术，连续５个‘火弹’才能将这只首领级的硬毛老鼠打成频死，这防御完全超过一名骑士长了，骑士长那是套了斗气盔甲，而首领级的硬毛老鼠可是硬抗的。
　　“吱！”首领级硬毛老鼠使用了最后的全部力气，这一叫声十分的响亮，在鲜血荒地之中传出很远。
　　亚伯心中有种不好的感觉，赶忙再扔出１个‘火弹’法术将这个首领级硬毛老鼠击杀，首领级硬毛老鼠烧焦的尸体上一道黑影飞起，接着飞向他的右手臂上的赫拉迪克方块之中。
　　虽然亚伯肯定首领级硬毛老鼠已经死了，但心中的危机却没有解除，强悍的精神力在告诉他危险来了。
　　就在同时，前方的草丛出现了大面积的摇动，似乎有着成群的生物在往这边移动。
　　亚伯的眼神一紧，将盾牌放在身前，人正准备向后退去，只听到空气中传来密密麻麻的破空声，他止住了后退，几乎是本能的大喝一声：“坚固防御！”
　　亚伯的肩顶住盾牌，金色的斗气涌动，瞬间就包围在身前的盾牌之上，接着金色斗气传导至地面，使得盾牌与大地紧密相连，这一刻盾牌似乎是与大地融为一体了。
　　“铛铛铛铛”犹如下雨般的长刺攻击到盾牌之上，发出轻脆的响声，亚伯细听这密集程度，怕是有几百只硬毛老鼠在同时攻击他。
　　盾牌原来不是大型盾牌，只能遮挡住关键部件，幸好亚伯在第一时间使用了贝内特家族骑士密技“坚固防御”，使得盾牌的防御面积从一小片变成了一面与大地相连的金色斗气盾牌。
　　对面的长刺仿佛无穷无尽，每一击虽然并不强大，但都会消耗掉亚伯的一点斗气，一次几百只长刺，不断地一次次攻击着盾牌，让他的斗气迅速地减少，这是他成为骑士以来，第一次感觉到斗气不够用，要知道亚伯的气核远比普通的骑士要大得多，斗气存量是普通骑士的数倍。
　　不能再这样下去了，亚伯心中暗想着，精神力连通到赫拉迪克方块中的个人储物箱，改进型的１３０练爆炸大剑在精神力的作用下已经出现在手中，几乎是爆炸大剑出现在手中的瞬间，他迅速将爆炸大剑扔向前方。
　　虽然不能看到前方的情况，但在精神力的笼罩之下，还是可以感知到前方的。
　　“３、２、１、轰！”随着亚伯心中默念３秒后，接着一声巨响，大量的土块夹杂着金属碎片飞溅在盾牌之上，不过由于使用了骑士密技“坚固防御”，虽然他的斗气短时间消耗掉一大截，但却是没有伤到身体的分毫。
　　在转瞬之间，大片的黑影冲向亚伯，进入了赫拉迪克方块之中，他现在已经确定了，这些黑影就是硬毛老鼠的灵魂，随着大批灵魂进入到赫拉迪克方块之中，刚刚扔出爆炸大剑的方向已经没有了长刺攻击。
　　亚伯没有多考虑，任由黑色虚影灵魂冲向他，进入到赫拉迪克方块中，又一把爆炸大剑出现在手中，向着在精神力之下感知下一处的密集攻击的方位扔出，“轰！”
　　这次爆炸之后，亚伯明显感觉到长刺攻击又减少了一些，精神力再次感觉着长刺攻击来的方向，他的手中又出现了一把爆炸大剑，他再次用力将爆炸大剑扔向精神力指向的方向，“轰！”
　　感觉着长刺还在攻击，还有一部分，这些硬毛老鼠怎么会如此不要命？此时亚伯已经来不及多想什么了，斗气已经快要见底了，手上出现了最后一把爆炸大剑，用力扔向了最后的目标，又是一声“轰！”
　　由于地狱生物对攻击的抵抗程度很高，即使爆炸大剑有着物理与火系双重攻击效果，亚伯还是接连扔出了四把爆炸大剑，在四把爆炸大剑轰炸过后，世界似乎安静了，盾牌之上再没有了长刺的攻击声。
　　只有无声的灵魂冲向他的右臂，赫拉迪克方块象是无底洞一般，默默吞食着这些灵魂。
　　长舒了一口气，亚伯撤掉盾牌，眼前是一地的硬毛老鼠尸体，还有挣扎着的半死不活的硬毛老鼠在努力地扭动着身体。
　　亚伯将地上的冰魔法大剑拾起，对着一只还在挣扎的硬毛老鼠就是一剑，剑从硬毛老鼠的脖子刺入，似乎这里是硬毛老鼠的要害，硬毛老鼠奋力挣扎了两下就不动了。
　　精神力感觉到一只长刺射来，亚伯盾牌一挡，将长刺挡下，接着手中的冰魔法大剑扔了出去将那只攻击他的硬毛老鼠钉在地上。
　　接着亚伯的右手手指伸出，一枚‘火弹’法术飞出，击中了一只还在挣扎的硬毛老鼠，以他７级的‘火弹’法术的攻击威力，别说是受伤的硬毛老鼠，就是一只没有受伤的硬毛老鼠也吃不消这一记‘火弹’。
　　发现‘火弹’法术比冰魔法大剑来得方便好用的亚伯，右手不停地轻点，每点一次就有一枚‘火弹’飞出，准确的击中地面的硬毛老鼠，这些被爆炸大剑波及到的硬毛老鼠大多都无法移动，少量还能移动的，还没移动多远就被‘火弹’击杀。
　　这是一场屠杀，已经完全没有了反抗能力的硬毛老鼠被亚伯一只只的杀死，当魔力消耗干净时，亚伯又拾起冰魔法大剑，继续击杀着这些硬毛老鼠。
　　在击杀了许多只硬毛老鼠后，亚伯对用大剑击杀硬毛老鼠有了经验，每一剑刺出，正好从硬毛老鼠的颈部的颈骨之间穿过，就象是精巧的手术刀一样，将硬毛老鼠的头与身体分开，当然，这种攻击方式是在精神力的帮助之下完成的。
　　当亚伯又将冰魔法大剑刺入一只硬毛老鼠的颈部，割掉了它的头后，随着这只硬毛老鼠的灵魂进入到右手臂后，一条暗金色光芒从右手臂闪过。
　　赫拉迪克方块有反应了，亚伯连忙将地面上剩余的还在挣扎着的硬毛老鼠全都杀死，这才点开赫拉迪克方块。
　　在赫拉迪克方块之中，城镇传送之书、个人储物箱、空空灵兽袋都排放在其中。
　　“这是什么？”亚伯在赫拉迪克方块一角的格子中发现了一只暗金色的水晶瓶，精神力锁定水晶瓶将它取在手中。
　　这是一只暗黑风格的大肚水晶瓶，透过透明的水晶瓶壁，可以看到内里的暗金色药剂，药剂的暗金色将整个水晶瓶映照成一只暗金色的水晶瓶。
　　什么样的药剂会是暗金色的？亚伯轻轻将瓶口打开，一阵似有若无的气味从水晶瓶口散发出来，这种对他来说无法形容的气味，却是让他的灵魂出现了无限的渴望，灵魂中似乎有个声音在告诉他，喝下去喝下去！
　　以亚伯的猜想，这瓶药剂应该是那些硬毛老鼠的灵魂合成的药剂，只是那些被地狱污染了的灵魂，被赫拉迪克方块吸收再合成，会是什么样的药剂呢？
　　因为是暗金色的药剂，赫拉迪克方块在亚伯的精神力关注下，只是显示了一个名称“灵魂药剂”，并没有任何的说明。
        