
            
　　能喝吗？亚伯心中有些犹豫，但一直以来赫拉迪克方块都非常靠谱，赫拉迪克方块是与他绑定在一起的神器，随着他一起来到圣大陆，如果不相信赫拉迪克方块，还能相信什么？
　　想到这里，亚伯将水晶瓶举起，一口就将暗金色的灵魂药剂倒入嘴中。
　　暗金色的灵魂药剂进入口中，立即化成一片虚无的气息直冲亚伯的大脑，此刻的亚伯感觉到他的大脑就象是一块被超频了的ＣＰＵ，开始极速运转，这种现象十分象他进入顿悟后的情况。
　　这几个月以来所有学习的知识，三级见习巫师图纹、四级见习巫师图纹、五级见习巫师图纹、‘火弹’图纹、‘冰封装甲’图纹、高等精灵语咒语等等知识，都被他的大脑切割分析，特别是两种法术图纹，他都是初步掌握了绘制方法后，就一直使用赫拉迪克方块的技能树在施法。
　　技能树施法确实是非常快捷又省事，但却没办法代替亚伯来理解法术图纹，而每一个法术图纹都与他以后的发展息息相关，没有理解‘火弹’图纹，那么‘火弹’法术的后续法术将难以掌握。
　　而悠长的高等精灵语咒语也是制约快速施法的重要原因，在亚伯的大脑之中，一个虚拟的亚伯正在吟唱施法，每一条‘火弹’图纹都清楚明晰的反映在他的脑海之中，并且随着虚拟的人影不断地施法，他对‘火弹’法术的掌握程度也在不停地加深。
　　在亚伯的脑海之中，那个虚拟的亚伯似乎不用法力就可以无限施法，而‘火弹’法术的高等精灵咒语也随着一次次的施法，而减少着字数，原来的四句咒语，渐渐地变成了三句，又减少到两句，最后是一句。
　　亚伯的大脑在每一次虚拟施法后，都会将咒语之中的多余部分移除，再改变咒语的语调来取代移除的部分，最终高等精灵咒语被精简到两个字“火弹”，接着就再也无法精简了。
　　这使得亚伯有了一种想法，是不是高等精灵们故意将咒语改得非常繁琐，并且在咒语中加上赞美自然精灵的语句，使得所有使用法术的人都被动的讴歌自然精灵，虽然大部分的法术使用者并不知道咒语的含意。
　　接着是虚拟‘冰封装甲’法术吟唱施法，亚伯脑海之中的那个虚拟的亚伯，在每次将‘冰封装甲’法术罩在身上时，‘冰封装甲’就自动消散，可以让虚拟人影不断地施展‘冰封装甲’。
　　一次又一次，慢慢地‘冰封装甲’又在一次次的虚拟之中，被亚伯完全掌握，正当他想接着将‘冰封装甲’的高等精灵咒语进行精简时，大脑突然停止了这种高速的运转。
　　亚伯感觉就象刚刚坐着超级跑车在高速路上疾驰，瞬间转换成坐着一驾破旧的牛车在乡间土路上摇晃前行，这之间的落差让他感觉到心中一片空落。
　　灵魂药剂的药效过了，亚伯这时才明白过来，这种灵魂药剂也太强大了吧，几乎就是直接将他带进顿悟之中，并且这种顿悟比之以前他的顿悟要更加的有效，灵魂药剂就象是燃料，将他的大脑在短时间内点燃了一般，爆发出无与伦比的想象力与分析能力。
　　感觉了一下，这短时间的顿悟，竟然让他的法力圆满了，亚伯心中一动，想试试掌握的法术。
　　“火弹！”随着亚伯的口中念道，手指在空中轻划，短短半秒后，一枚火球从他的手中扔了出去，这次施法可是完全由他来进行的，并没有借助于赫拉迪克方块的技能树的帮助。
　　想想萨姆叔叔可是花了二十多年才将‘火弹’法术提升到１秒半的施法速度，而据萨姆叔叔所说，他的老师伊夫林巫师施展‘火弹’法术也要半秒的施法速度，而亚伯因服用了一次灵魂药剂，进入了一次顿悟就达到了伊夫林巫师的水平。
　　当然这个速度主要还是亚伯使用了精简版的咒语，大大减少了咒语的时间。
　　“冰的精灵呀！运用你们的神力，编织出纯白之甲，保护我吧！”亚伯口中吟唱起‘冰封装甲’的咒语，手指在空中绘制出‘冰封装甲’图纹，１秒半后，他的身上出现了一个由冰晶制成的盔甲。
　　由于‘冰封装甲’法术本身就比‘火弹’法术的图纹要复杂一些，绘制的速度也慢了许多，再加上灵魂药剂在理解‘冰封装甲’的半途之中被消耗掉，‘冰封装甲’的咒语并没有被精简，所以才会要１秒半的施法速度。
　　这也是亚伯有些贪心不足了，每一种的法术都要经过成年累月的积累才能熟练掌握，他这样只要短时间的顿悟就抵得上别人几十年的成绩，已经是非常了不起的成就了。
　　只是这些法术虽然施法速度快了，但是还一样要不断的练习，才能提高法术的等级，加强法术的威力。
　　“咦？”亚伯在检查这次顿悟的成果时，在脑海之中的一级见习巫师图纹与二级见习巫师图纹边，发现了一个小小的圆球，圆球非常之小，小到如果不是在他的脑海之中，几乎就无法发觉的地步。
　　只是这里可是亚伯的脑海呀，有什么东西可以进入到这里？亚伯心怀疑问地用精神力接近那个微小的球体，那是一个淡灰色的圆球，说是圆球不如说是一粒圆形灰尘，它实在太小了。
　　当亚伯的精神力与之接触后，一种与生而来的亲切感应运而生，似乎这东西本来就是他躯体的一部分。
　　随着精神力的注入，这个微小的圆球似乎活了过来，此时的亚伯却是惊得张大了嘴巴，此时他发现竟有两个自己，一个在看着圆球，一个在圆球之中看着外面。
　　这是一个灵魂？难道是以前那个亚伯的，可是灵魂不是已经融合了吗？
　　以前亚伯的灵魂与穿越过来的亚伯灵魂融合之后，只留下了一小块已经没有印记的灵魂碎片，这块灵魂碎片非常小也非常微弱，平时就悬浮在他的脑海之中，因为是同一具身体的灵魂碎片，一般是会随着时间慢慢地消融掉的。
　　但这次亚伯喝掉了一瓶灵魂药剂，灵魂能量补充到这个灵魂碎片之中，虽然灵魂药剂之中的绝大部分都被他用来顿悟了，但对于微弱的灵魂碎片而言，哪怕只是一点点的灵魂能量也能使它壮大起来。
　　相比原来的微弱现在的微小的圆球确实是壮大了很多，这时同源的精神力进入其中，这个灵魂碎片被激活了，与本身的亚伯拥有着同样的思维，只是由于还很弱小，并不能进行太过复杂的思考。
　　这些亚伯并不知道，但他知道一件事，那就是刚刚喝掉了灵魂药剂，使得脑海之中出现了一个新的属于他的灵魂，这意味着什么？意味着以后可以一心两用，当然要想一心两用，以目前这个弱小的灵魂如果要做复杂的事还是不行的。
　　亚伯心中迫切地想再获得一瓶灵魂药剂，这时的他因为一次顿悟，无论是法力还是斗气都已经补充完满，接着再进行战斗完全没有问题。
　　不过看着地上成堆的硬毛老鼠的尸体，有些贪心的亚伯将这些尸体一个个的翻开，想找到能补充法力的蓝瓶药剂，几百具硬毛老鼠的尸体被一一翻开，直到最后，有些心灰意冷的他，将几只硬毛老鼠砍成几段，也没有发现一瓶药剂，无论是补充生命还是补充法力的都没有。
        