
            
　　对于在现实世界中能够从怪物身上暴出物品这件事，亚伯是彻底的失去了信心，想来也是，这里可是真正的世界，并不是什么游戏，哪会杀掉一个怪物，还会从死掉的怪物的身体之中掉出物品，那么它又将物品放在哪儿呢？
　　怪物能存放物品的地方，就是有物品掉出来，亚伯估计也不敢拿手去拾起来。
　　整理了一下身上的装备，亚伯继续向前走去，这次他更加的小心，身上已没有了普通爆炸大剑，可没办法再利用爆炸大剑来脱身了。
　　突然想起来什么，亚伯从空空灵兽袋中拿出了一副望远镜，还好当时制作望远镜时就多制作了一副备用，原来的那副被洛兰拿走后，亚伯就没有再问过此事，望远镜对于其他人来说可以算是一件异宝，但对于他来说只是随手制作的用具，洛兰喜欢就送给她了。
　　亚伯走了大约有二十分钟都没遇到一只硬毛老鼠，好象刚刚杀的那些硬毛老鼠就是附近所有的硬毛老鼠，正想着突然感觉到脚下的土地一阵松软，一只黑色的手从地下伸出，抓向他的小腿。
　　这是什么玩意？亚伯用力将伸向他小腿的黑手踢开，一个全身黑色身着破旧衣服的僵尸从地下爬了出来，摇摇晃晃地向他走来。
　　虽说亚伯身为骑士，速度并不是他的强项，但僵尸的速度非常之慢，慢得可以让亚伯快走几步就能够甩开僵尸。
　　亚伯手指轻点，在身上补上一个‘冰封装甲’，由于要战斗，法力补充得又太慢，所以现在的他只能在发现地狱生物后再施展‘冰封装甲’进行防御，如果一直身着‘冰封装甲’，以他的那点法力，估计走不了多远就会法力空虚了。
　　僵尸是最低级的不死生物，也是最好击杀的地狱生物之一，没有速度，没有法术，只能近身攻击，对于可以远程攻击的亚伯来说几乎就是一个活靶子。
　　两发‘火弹’之后，这个僵尸便成了一具烧焦的尸体倒在地上，而灵魂化成了一道黑影被赫拉迪克方块吸入。
　　亚伯的嘴角轻蔑地笑了一下，这种地狱生物来多少都是菜，正想着脚下的地面又伸出无数只黑色且发着恶心腐败气味的手，离他最近的两只黑手已经抓住了他的双腿，但在抓住他的同时，‘冰封装甲’发出了一道蓝光，接着那两只黑手就被冻成冰晶，并且随着亚伯的双腿用力，那两只被冻住的黑手，直接变成一堆冰渣散落在地上。
　　怎么会有这么多的僵尸，亚伯心中不禁疑惑起来，僵尸在罗格营地之中应该是一种少量的送死兵种，几乎没有什么攻击力，并且也形成不了规模，但眼前这些正在从地下爬出的僵尸，最少也有上百只之多。
　　僵尸虽然多了一些，但都是近身攻击，并且速度太慢，亚伯将盾牌收起，从空空灵兽袋中换上带有震退效果的骑士枪，他将长达５米的骑士枪在身边横扫了一圈，将所有的刚刚爬到地面，想攻击他的僵尸都震出了身边。
　　这时亚伯也发现了即使是这种重型的骑士枪，对僵尸的伤害也是不大的，看样子以后若是不能得到更好的武器，那骑士能力在这里基本得不到什么发挥了。
　　不过所好的是，骑士枪上的震退效果还是非常实用的，这让本就缓慢的僵尸与亚伯之间更加拉开了距离。
　　亚伯开始全速施法，连续发出‘火弹’法术，基本上每两枚‘火弹’法术就可以击杀一只僵尸，在击杀掉二十只左右的僵尸之后，他停住了攻击，因为法力已经不多了，在郊外如果将法力全部用空，万一有什么紧急事件发生，没有了法力是非常危险的。
　　这堆僵尸已经被亚伯击杀了四分之一左右，此时他也不管物理攻击对这些僵尸的作用其实很小，面前每倒下一只僵尸就会有一道灵魂被吸入进赫拉迪克方块之中，这给了他无穷的动力。
　　不就是物理攻击对僵尸的作用很小吗？又不是没有作用，只要能攻击得了这些僵尸就行，反正以骑士枪５米的长度，亚伯的安全还是十分有保障的。
　　金色的斗气涌动，将骑士枪包裹住，崩、拨、压、盖、挑、刺，基本的骑士枪地面攻击技巧全部用上，每一击都携带着巨大的力量，可惜亚伯面对的是没有感知的不死生物僵尸，虽然巨力能将这些僵尸的骨骼打断，甚至能将身体打成两截，但这些僵尸还是可以用手抓地向前爬着来攻击他。
　　这些僵尸似乎是没有思想，被身体对生命天生的咬噬本能所驱使，不断地向着亚伯的方向移动，想用手，用指甲，用牙齿，用一切可用的身体武器来攻击亚伯。
　　渐渐地亚伯也发现了，只有将僵尸的头部完全击碎了才能真正的使用物理攻击把僵尸杀死。
　　发现了这点后，亚伯接下来的攻击只有一种，那就是刺，不断的刺击僵尸的头部，以他现在的力量，平均每十几击才能刺碎一具僵尸的脑袋，而更坑的是，他的每一次刺击僵尸的头部都会使那只僵尸被击退出１０米，使得他不得不换一个僵尸接着刺击。
　　亚伯从来没有经历过这种憋屈的战斗，明明比敌人力量要大，比敌人技巧要强，面前的僵尸除了防御外，几乎一无是处，就连武器都没有，但就是这种防御能力，让原来可以用屠杀来形容的战斗，变成了一场马拉松式的拖延战。
　　不过很快亚伯就找到了乐趣，因为这种攻击让他想到了以前在很久远的街头玩的小游戏打地鼠，他现在的这种感觉就是在打地鼠，只是这些地鼠是从四面八方涌来的，速度不快，当他的骑士枪刺中一只僵尸后，这只僵尸就会后退１０米，接着这个位置就会被其它僵尸所替代。
　　让亚伯的心态发生变化的是在持续了好长一段时间之后，已经有许多的僵尸累积到十次骑士枪刺击，在接下来的刺击之中，不断有僵尸倒下，灵魂不断被赫拉迪克方块吸进，这让他的心情一下子变得好起来，虽然击杀得有些慢，但是只要有灵魂被吸入赫拉迪克方块之中，就给予他无穷的力量。
　　想着“灵魂药剂”强大的效果，亚伯不禁加速手中的骑士枪刺击，随着面前的僵尸数量越来越少，战斗开始进入尾声，当最后一只僵尸倒下，灵魂被收入进赫拉迪克方块之后，四周一片安静，再也看不到可以移动的目标。
　　将骑士枪收进空空灵兽袋之中，亚伯又开始不死心地翻找僵尸的尸体，这些僵尸的衣服虽然非常破旧，但至少也是有口袋的，说不定有着什么物品藏在它们的口袋之中呢。
　　事实证明，亚伯确实想多了，他冒着腐臭与黑腥污血所收获的不过是几只已经被染黑的普通首饰，可能是僵尸的主人遗留在口袋之中的物品，看着手中全然没有价值的垃圾，再看看自己乌黑的双手，这都是贪心惹的祸啊！
　　从空空灵兽袋之中取出一些清水，亚伯将手上的污渍清洗干净，心中再次对地狱生物能暴出物品这一想法感到了绝望。
　　亚伯现在对于继续前进找寻新的地狱生物已经没有了多少信心，法力的剩余只可以激发二次‘冰封装甲’，而在这种环境之中，也不可能坐下来使用冥想恢复法力。
　　不过有些不死心的他，拿出了望远镜，找了一棵高树攀爬上去，在很高的位置观察着远处的情况，眼前的一切让他彻底的断了向前的心思。
        