
            
　　在望远镜之中亚伯看到的是一片红色的海洋，那是矮小的皮肤有着地狱特色的沉沦魔组成的红色海洋，数目至少有上千只，并且在这些沉沦魔之中还可以隐隐约约发现沉沦巫师的身影。
　　沉沦魔可不是僵尸那样的速度缓慢的地狱生物，它们虽然十分小巧，但移动速度非常快速，幸运的是，沉沦魔并不象僵尸一样不畏生死，只要它们看到战斗之中有同伴受伤或者死亡，就会迅速逃离战场。
　　沉沦巫师是沉沦魔的领导者，只要沉沦巫师还活着，那么这些沉沦魔就是不死的存在，沉沦巫师可以不断地复活着死去的沉沦魔，除非沉沦魔的尸体被冰冻后击成散落的冰屑，否则沉沦魔将会被无限复活。
　　同时沉沦巫师又是火系法术的掌握者，这从它们的皮肤就可以看出，火红色的皮肤代表着地狱的颜色，沉沦族就是典型的地狱种族代表。
　　沉沦巫师使用火球攻击敌人，显示了它们对于火焰法术的掌握能力，这使得沉沦巫师与大量的沉沦魔在一起时是非常危险的存在。
　　亚伯这时已经对继续探寻鲜血荒地彻底断了心思，面前的这些沉沦魔大军对于现在的他而言就是一道过不去的坎，几十只沉沦魔在一起的话，他还是有信心击杀掉的，但是面前的沉沦魔的数量已经远远超过了他的能力，并且若不杀死躲在沉沦魔大军之中的沉沦巫师，那么杀死沉沦魔显然是徒劳的。
　　如果此时黑风在这儿就好了，亚伯想到，有了黑风的话，至少在打不过对方时，逃走是不成问题的。
　　没有了坐骑的骑士就不是真正的骑士，这时的亚伯才真正明白了这句话的含义，骑士从小的训练之中，就少有快速移动训练，而人类的身体天生对于移动速度并不擅长，所以人类找到了替代的方法，就是坐骑。
　　而亚伯拥有着号称陆地第一坐骑的座狼，这种优势对于骑士来说可谓是极强的助力，若此时黑风就在身边，虽然一时之间想不出对付如此多的沉沦魔的方法，但是可以试试利用速度将这些沉沦魔分开，先击杀躲藏在其中的沉沦巫师，再慢慢磨掉这些沉沦魔。
　　其实，一直以来亚伯的心中都有一些骄傲，虽然他只是中级骑士，但是能轻松战胜高级骑士，并且在只使用骑士能力时，可以与骑士长进行短时间的对抗，虽然并不是骑士长的对手，但这已经让他心中充满了优越感，再加上近期学习到的法术，使得他的作战能力再次加强。
　　然而在鲜血荒地之中，事实给了亚伯一个打击，虽然他看来是有些实力，但在这个世界之中，他的骑士能力就连最低级的地狱生物也无法轻松击杀，而法力的限制也使得法术能力更是无法连续攻击，当面对地狱生物过多时，就完全没有了应对手段。
　　亚伯又一次强烈渴望自身实力的提高，要学习的知识太多了，无论是符文牌，还是新的法术，特别是群攻法术，都是提升实力的最快捷方式。
　　看看时间，不知不觉天色已经渐渐黑了下来，这里离罗格营地已经很远了，亚伯从赫拉迪克方块中拿出一卷城镇传送卷轴，法力注入其中，一道传送门打开。
　　这是亚伯第一次在野外打开传送门，一脚踏入传送门，以为会毫无意外地回到凯旋大道的府邸之中，谁知当他从传送门之中出来后，在传送带来的眩晕感结束后才发现，周围并不是凯旋大道的府邸房间之中，而是回到了罗格营地中间的篝火堆旁。
　　这一意外的发现，让亚伯有些吃惊不已，难道城镇传送卷轴出问题了？如果真是城镇传送卷轴出了问题，那么他就再也回不了圣大陆了，这里没有吃的，又没有人烟，哪怕他有着巨大无比的空空灵兽袋，也是无法支撑多长时间的。
　　怀着疑惑与恐惧，亚伯尝试着又打开一张城镇传送卷轴，一个新的传送门出现在眼前。
　　亚伯在进入传送门之前，心中还是暗暗祈祷了一番，尽管他并不信奉什么神灵，走进传送门，他的身影消失在罗格营地之中。
　　凯旋大道亚伯的府邸，他的房间之中，一道蓝色的传送门出现在隔绝阵法之中。
　　当亚伯睁开眼睛看到了身边那巨大的森林时，大脑一时有些转不过弯来，过了片刻才想起这是隔绝阵法的幻像，他这是成功的回到了圣大陆自己的房间之中。
　　原来城镇传送卷轴只有在营地之中使用才会回到圣大陆，而在野外使用则是回到营地，亚伯想明白了对城镇传送卷轴的新发现，不由心中一喜，这可是能大为减少赶路的时间。
　　如果城镇传送卷轴能在野外就直接传送回圣大陆，那么极有可能在传送回罗格营地时，出现在离开的地方，这样的话他极有可能在传送眩晕的状态之中，被地狱生物攻击，亚伯十分满意现在城镇传送卷轴的作用。
　　拿出阵法控制牌，亚伯将隔绝阵法关闭，一夜的时间，隔绝阵法中的精致级魔力石中的法力减少了很少的一部分，按他的感觉，这样一块充满法力的精致级魔力石可以供应隔绝阵法开启一个月的时间。
　　将隔绝阵法收起来，亚伯去房间的洗漱间将身上清洗了一番，换上一身干净的衣服，神清气爽地走出了房间。
　　“主人，贝内特城的信使来了！”管家肯早已经等候在门外，当亚伯走出房间时，上前说道。
　　“我父亲有什么事？”亚伯自言自语地疑惑道，接着对肯说道：“让信使到会客室！”
　　“是，主人！”肯躬身施礼退下。
　　当亚伯走进会客室，仆人送上点心及果汁时，肯带着一名风尘仆仆的中年人走了进来。
　　“诺曼，是你呀，家里怎么了？”来的是曾经做过亚伯护卫的诺曼六级战士，亚伯与诺曼倒是十分相熟，看到诺曼便热情地问道。
　　“大人，贝内特骑士让我给您送来一封信。”诺曼看到亚伯还记得自己的名字，有些激动地行礼说道，并从怀中拿出一封用蜜蜡封住的羊皮卷递给亚伯。
　　“诺曼，你一路上辛苦了！”亚伯边说着边打开了羊皮卷，从上到下看了一遍后，他开心地笑道：“原来是大哥要结婚了，这可是大喜事。”
　　“大人，来之前扎克少爷叫我带话给您，让您一定要记得您答应给他的礼物。”诺曼轻声说道，似乎扎克少爷所说的话让他十分不好意思，不过扎克少爷既然要求带话，他也就必须服从。
　　“哈哈，大哥还记着呢，我回头就准备好礼物。”
　　得到远方家人的消息，并且还是好消息，让亚伯心中十分开心，以前答应大哥的礼物，以他现在的铁匠水平，完全可以锻造出一套魔法骑士盔甲与全套的魔法武器盾牌，作为贝内特家族传承之用，可惜现在还没有学到新的符文，否则就会有更多的选择了。
　　“诺曼，你等一下。”亚伯说道。
　　亚伯吩咐肯拿来羊皮纸与笔墨，将自己现在的情况及一定会赶回参加大哥的婚礼等等进行了正式回复，虽然他还算是贝内特骑士的儿子，但到底已经不是贝内特家族的人了，这种礼节方面还是要注意一些的。
　　写好信，亚伯将信递给诺曼说道：“你先休息几天，肯会安排好你的住处，这封信你在回去时交给父亲大人。”
　　“是，大人。”诺曼躬身接过信行礼退下。
　　在诺曼退下后，亚伯转头对肯说道：“肯，还有二个月时间，我的大哥扎克将举行婚礼，你现在就开始购买一些刚巴城的流行的饰品，再叫古得酒庄装备一批红酒，差人送到贝内特城堡。”
        