
            
　　亚伯坐着马车向着魔法塔方向驶去，就连驾驭马车的车夫都看得出来今天亚伯的心情十分之好。
　　马车之上，亚伯拿着《莫尔顿见闻录》在细细的阅读，他已经从这本书中得到了很多的好处，现在有时间就会拿出来翻翻，因为精神力的原因，记忆力大为提高，但要想记忆巩固，还是要多次阅读才行。
　　感觉着马车的车轮离开了刚巴城外的主路，转而向着山路行去，亚伯的精神力突然感觉到危险，有种被毒蛇盯住的感觉。
　　“停车！”亚伯大叫道，人已经打开车厢门跳出了马车。
　　“大人，怎么了？”车夫有些莫名地看着亚伯，不解地问道。
　　“你回去吧，今天就到这里。”亚伯并没有解释，而是打发车夫快些返回。
　　“是，大人。”车夫没有多说什么，将马车掉头返回刚巴城。
　　亚伯却是一动都没有动，这时他的精神力全开，感觉到似乎只要自己一动，就会受到狂风暴雨般的攻击。
　　“亚伯大师，找到你并不容易！”一个古怪的声音传来。
　　亚伯转头看向声音方向，是一名他十分熟悉的狼人，这里是人类的腹地，竟然会出现一名狼人，并且这名狼人还是一名狼骑兵长。
　　是的，出现的正是弗劳尔狼骑兵长，因为丢失了狼族重要的宝物，被狼族高层责难，由于弗劳尔狼骑兵长身处人类世界，而要对一名狼骑兵长进行抓拿，除非是请更高一级的顶阶大狼骑兵长出动，但让一名大狼骑兵长进入人类世界，那是一种非常危险的行为。
　　如果大狼骑兵长在人类世界出了事，那么狼族的实力就会大损，所以没有任何一名狼族高层会发布这样的命令，而更没有任何狼人可以命令一名大狼骑兵长去做他不想做的事。
　　所以哪怕是弗劳尔狼骑兵长将狼族最重要的宝物丢失了，狼族高层非常震怒，但也只是要求弗劳尔狼骑兵长代罪立功，将杀死伍尔芙家族的第六子福勒的凶手，并且还是人类之中最有前途的铁匠大师亚伯刺杀。
　　如果弗劳尔狼骑兵长想回到兽人帝国，那么他只能接受狼族的安排杀死亚伯，否则他将一生漂泊在外，永远不可能回到兽人帝国了。
　　若是弗劳尔狼骑兵长没有丢失资源的话，他可不在乎回不回兽人帝国之事，只要能够晋级成为大狼骑兵长，那么想什么时候回去就什么时候回去，那时就不会有人敢阻挡他了，并且不单是不阻挡，还要热烈欢迎他，给予足够的地位。
　　但现在的弗劳尔狼骑兵长什么资源都没有了，原来准备的晋升使用的所有辅助宝物，都被人一锅端了，现在他只剩下了身上的盔甲与武器。
　　没有办法，弗劳尔狼骑兵长只能按照狼族的要求对亚伯进行刺杀，但要在人类世界刺杀一名铁匠大师并不容易，特别是这名铁匠大师竟然居住在一国都城。
　　为了得到亚伯的日常详细信息，狼族动用了各种关系，收买了刚巴城中的有交易往来的人类，在这些人奸的帮助之下，这些天终于获得了亚伯每日单独前往魔法塔的信息，要知道亚伯身为巫师学徒的消息是十分秘密之事，除了皇室和很少人知道外，外人只知道亚伯居住在刚巴城。
　　狼族十分明白如果不在亚伯成为巫师，掌握法术之前刺杀亚伯的话，那么以后若再想刺杀他，就要花费更大的代价了，所以狼族的信息很快的传递到弗劳尔狼骑兵长手中，并且要求弗劳尔狼骑兵长立即进行刺杀。
　　就是在这种情况之下，弗劳尔狼骑兵长一直守候在亚伯前往魔法塔的必经之路上，原准备出其不意直接击杀他，没想到亚伯的精神力对危险的感知十分敏感。
　　“狼人，你不应该来到人类世界！”亚伯装作不认识弗劳尔狼骑兵长一般，沉声说道。
　　“亚伯大师，你知道我为什么找你的！”弗劳尔狼骑兵长肯定地说道。
　　“为什么？”亚伯得罪狼族的事情太多了，一时之间不知道弗劳尔狼骑兵长说的是哪一件事。
　　“伟大的伍尔芙家族对你杀死家族嫡系六子福勒十分愤慨，特命我前来取你性命！”弗劳尔狼骑兵长原来就十分凶狠的脸上满是狰狞。
　　“伟大的？”亚伯嘲笑着说道：“你用伟大的来形容伍尔芙家族就不怕你们的兽神会怪罪？”
　　这个世界“伟大的“这个形容词可不是随便使用的，一般只用于强大帝国的皇帝或者更为强大的传说中的神灵。
　　对于狼人来说，狼人皇室伍尔芙家族就如狼人之中的神灵一样的存在，狼人称其为伟大的也不为过。
　　弗劳尔狼骑兵长有些奇怪为什么此时的亚伯还能够从容地面对他，这种被人忽视的感觉让他心中大为恼怒，一股强大至极的威压自体内传出，冲向亚伯。
　　亚伯的衣服无风自动，看不见的威压却是将地面的尘土与树叶都带动了起来，随着弗劳尔狼骑兵长的威压在他的身边形成了一个圆形的冲击波，并随着威压的扩大而向外涌动。
　　身怀金色斗气的亚伯对威压几乎就是无视，但这股威压比之他之前遇到的所有骑士长都要更为强大，无论是丰收城城主狄更斯子爵，还是罗威尔骑士长与凯尔文骑士长，就连王国护国卫队副首领罗威尔骑士长都无法与之相比。
　　亚伯表情凝重，这是他遇到的最为强大的对手了，并且由于狼人天生就是战斗的民族，所以狼人同级战力普遍比人类要强大一些。
　　亚伯将手伸进腰间的空间袋之中，一把冰魔法长剑与魔法盾牌分别出现在双手之上。
　　“空间袋？”弗劳尔狼骑兵长还在有些奇怪面前的中级骑士竟然可以抵挡得住他的威压时，发现亚伯竟然还拥有空间袋，这一刻他几乎要怀疑是亚伯偷了他的空空灵兽袋了，不过看到亚伯腰间的空间袋才打消了这个怀疑。
　　“你的老师十分疼爱你，竟然会给你一只空间袋，不过它很快就是我的了。”弗劳尔狼骑兵长的人类语十分难听，眼神中充满着贪婪之色。
　　弗劳尔狼骑兵长怎么也没想到，刚刚他的想法是如此的接近事实，只是又被他打消了。
　　“可惜我对你的财物并不感兴趣！”亚伯扫了弗劳尔狼骑兵长一眼，由于是深入人类腹地，这次弗劳尔狼骑兵长前来连座狼都未携带，只是身着盔甲，手持一把战斧。
　　亚伯一句看似无心实是有心的话正好戳在弗劳尔狼骑兵长的痛处，一穷二白的弗劳尔狼骑兵长听到亚伯的话，不由得怒火攻心，大喝一声，将战斧向亚伯砍来。
　　在战斧砍来的半途从弗劳尔狼骑兵长身上涌出一道白色斗气包裹住战斧，更是增加了战斧的威势，一时间空气似乎都被这一击凝固住似的。
　　弗劳尔狼骑兵长的速度太快了，几乎是才砍出这一斧，战斧就出现在亚伯的面前，还好亚伯早就提防着他。
　　亚伯盾牌前挡，迎着战斧的来势金色的斗气瞬间包裹住盾牌，只听得“铛”的一声，他的身体轻晃，而弗劳尔狼骑兵长则被反作用力震得后退了一步。
　　弗劳尔狼骑兵长的眼神之中充满着不可思议，他可是快要晋升为大狼骑兵长这种狼骑兵顶阶职业的战力，竟然被一名中级骑士击退了。
　　而亚伯十分明白，刚刚那一格挡，由于盾牌是有着抵消物理伤害的能力，实际上两人的力量相差并不大，这是他一直以来第一次见到能与他力量相仿的对手。
        