
            
　　亚伯在弗劳尔狼骑兵长后退时，大喝一声“骑士加速术”，这个技能是贝内特家族的骑士秘技，他很少会用到，此时面对比自己速度更快，也更为灵活的狼人时，只能以消耗斗气为代价，将速度提升起来。
　　随着秘技的使用，亚伯感觉到身体变轻，速度提升了一半左右，却耗费了全身斗气的十分之一，这可是一个十分巨大的消耗了，要知道亚伯的斗气存量可是一般骑士的许多倍，也许一般骑士要使用这个骑士秘技的代价会是全身斗气的一半。
　　速度提升的亚伯，将冰魔法大剑挥起，标准的骑士近战技法，连续的砍、撩、刺、抹，不断地进攻，而弗劳尔狼骑兵长却是十分有经验，在后退之后就知道先机已失，用手中战斧不断地边格挡边后退，将亚伯的连续进攻一一化解。
　　“金色斗气，神级斗气，看样子更不能留你了。”弗劳尔狼骑兵长边退边叫道，这时他手中的战斧却是已经布满冰霜。
　　由于和亚伯的武器多次相撞而被冰魔法大剑激发的冰霜此时终于爆发了，白色的冰霜瞬间包围住的弗劳尔狼骑兵长全身，就在亚伯准备进一步进攻时，弗劳尔狼骑兵长一声嚎叫，身体由内向外涌出一件斗气盔甲，刚刚的冰霜转瞬就被斗气盔甲弹开。
　　弗劳尔狼骑兵长这时已经明白为什么只有中级骑士的亚伯能够和他比拼力气，除了亚伯过人的力量外，最为重要的就是这个传说中的神级斗气，四倍的增幅作用，让历来每一名金色斗气的拥有者都可以越阶战斗，而象亚伯这样连越两阶战斗的却是少之又少。
　　随着弗劳尔狼骑兵长再次嚎叫，他的斗气突然向外延伸，就象一条鞭子袭向亚伯。
　　从刚刚开始弗劳尔狼骑兵长一直都还没有尽全力攻击，狼骑兵长级别的标志性斗气盔甲与斗气外放都没有使用，这时随着斗气盔甲与斗气长鞭的出现，弗劳尔狼骑兵长已经是全力以赴了。
　　斗气长鞭太灵活了，哪怕亚伯已经使用了“骑士加速术”也有些来不及格挡住如此灵活的攻击，看来是没有办法在不使用法力的情况下战胜对手了，而此时他体内的法力并不完满，只够使用二次‘冰封装甲’及二次‘火弹’法术就会法力耗尽了。
　　在心中自责着没有将法力回满就出城，亚伯知道这时已经不能不使用法术了，可是要如何使用这仅有的法力来战胜对手？
　　“冰的精灵呀！运用你们的神力，编织出纯白之甲，保护我吧！”亚伯口中吟唱起‘冰封装甲’的咒语，手中的冰魔法大剑在空中绘制出‘冰封装甲’图纹，１秒半后，他的身上出现了一个由冰晶制成的盔甲。
　　刚刚听到亚伯的吟唱，弗劳尔狼骑兵长不由得一愣，他是知道的，面前的这位铁匠大师据情报显示，才刚刚进入魔法塔之中四个月，怎么就能够使用法术了？
　　而弗劳尔狼骑兵长的愣神也让亚伯的法术得到了宝贵的完成时间，有了冰封装甲的保护，斗气长鞭在没有打破冰封装甲之前是不会对亚伯有任何伤害的。
　　亚伯开始完全不顾及防御，全力进攻，没有任何的留力，冰魔法大剑在空中不时劈出空暴之声，而弗劳尔狼骑兵长对自身的斗气盔甲也是信心实足，同样也是放开了防御，全力进攻。
　　两名高手就象野蛮人一般，你打我一下，我打你一下，完全没有了开始时那些优雅的战技，有的只是更为猛烈更为凶险的互拼，战场之上不时传出“铛铛”的声音，那是弗劳尔狼骑兵长的斗气长鞭与亚伯的‘冰封装甲’碰撞的声音，还有“嘶嘶”的声音，是亚伯的冰魔法大剑与弗劳尔狼骑兵长的斗气盔甲相接触的声音，冰霜不断地向着弗劳尔狼骑兵长身上蔓延，却被斗气盔甲不断地弹飞。
　　这时的弗劳尔狼骑兵长已经不敢用武器直接攻击亚伯身上的‘冰封装甲’，他可是认识这个法术，如果敢直接攻击，那么等待他的将是被直接冰冻，哪怕有斗气盔甲也没有用，这才是巫师最为可怕的地方。
　　你一下我一下这种毫无美感的战斗持续了一分多钟后，亚伯已经感觉到了身上的‘冰封盔甲’即将崩溃，他连忙后退，在后退之际，冰魔法大剑在身前划动，口中也开始吟唱：“冰的精灵呀！运用你们的神力，编织出纯白之甲，保护我吧！”
　　弗劳尔狼骑兵长怎么会放过这么好的机会，怎么可能让亚伯有时间再施展一次‘冰封盔甲’，虽然说亚伯刚刚１.５秒就施展出了‘冰封盔甲’法术，但是在这种高级别的战斗之中，别说１.５秒，就是０.５秒也是非常长的时间了。
　　弗劳尔狼骑兵长身体前冲，已经全力逼近亚伯的身边，手中的斗气长鞭更是加紧了攻击密度，想要打断亚伯施展的‘冰封装甲’法术。
　　亚伯前面耗费了如此多的心力，不就是想让弗劳尔狼骑兵长近身吗？
　　冰魔法大剑在空中停住，亚伯口中的咒语也停了下来，一切情形都表明‘冰封装甲’法术被弗劳尔狼骑兵长成功打断了。
　　弗劳尔狼骑兵长心中一松，只要没有了‘冰封盔甲’的保护，亚伯就很难顶住他的斗气长鞭攻击了，并且只要他加强近身的攻击，哪还有机会让亚伯再次施展法术。
　　就在弗劳尔狼骑兵长心中松懈的瞬间，亚伯手中的冰魔法大剑前却是闪出一个完整的图纹，这个图纹就犹如直接印在空中一般，接着图纹化为一个火球飞向弗劳尔狼骑兵长。
　　当没有任何防备的弗劳尔狼骑兵长看到冲向他的火球时，不禁大吃一惊，这种施法速度完全就是瞬发，来不及多做考虑，现在躲避也已经来不及了，他开始全力调动斗气盔甲来防御火球。
　　如果是普通的‘火弹’法术，单凭一枚‘火弹’是无法击开弗劳尔狼骑兵长的斗气盔甲的，但是这可不是一般的‘火弹’法术，而是高达７级的‘火弹’法术，它的威力出乎了弗劳尔狼骑兵长的预料，他的斗气盔甲就犹如一张薄薄的纸一般被‘火弹’轻松地撕开。
　　‘火弹’击中的效果在罗格营地之中亚伯已经看多了，但那是防御能力可怕的地狱生物，眼前的弗劳尔狼骑兵长在斗气盔甲被撕开后，‘火弹’便长驱直入，伴随着“轰”的一声，弗劳尔狼骑兵长被‘火弹’击飞出去。
　　亚伯可没有停手，接着第二枚‘火弹’就紧跟着弗劳尔狼骑兵长飞出去的身体，在空中又一次击中了他。
　　亚伯没有信心在中等距离攻击到一名狼骑兵长，毕竟不管是瞬发‘火弹’还是其它法术，都会出现一个图纹再引发法术攻击，而狼人的速度天生就非常快，更不用说狼骑兵长的速度了，如果亚伯一开始就用‘火弹’很可能被躲避掉，而知道了底牌的弗劳尔狼骑兵长完全可以远程攻击，在他法力不足的情况下耗死他。
　　当然这是亚伯等级还太低的情况，如果是正式巫师，那么直接精神力锁定，不管对方速度有多快，都很难逃脱法术的攻击。
　　强大的弗劳尔狼骑兵长“呯”的一声从空中掉落到地上，亚伯感觉到他的生命力犹如风中的火烛，已经奄奄一息了。
　　“如果我有座狼在身边，绝不至此！”弗劳尔狼骑兵长微弱的声音传来。
        