
            
　　还没有死？亚伯不禁为狼人生命力的强悍而咂舌，这种伤势如果是在人类身上，就是有几条命都不够死。
　　“你有座狼，难道我就没有吗？”亚伯蹲下身子，看着已经全然没有还手之力的弗劳尔狼骑兵长，轻声说道。
　　“你……伍尔芙家族不会放过你的。”弗劳尔狼骑兵长挣扎着用尽最后的力气叫道。
　　“你以为你会就这样轻松地死去吗？”亚伯的眼中闪过一丝贪婪，声音平淡地说道。
　　“你？”弗劳尔狼骑兵长有些涣散的眼神中有了一丝疑惑。
　　回答他的是一只手，亚伯的一只手抓住了他的脖子，金色斗气闪动，形成了巨大的吸力，引动着弗劳尔狼骑兵长身体中的斗气。
　　弗劳尔狼骑兵长是一名非常接近顶级位阶的狼骑兵长，他已经在全身１０处气穴与气核之间编织出密密麻麻的气脉网，这也是这个阶位能够使用斗气盔甲的原因所在，而这时这些连接所有气穴的气脉网却成了弗劳尔狼骑兵长的恶梦。
　　亚伯抓住他脖子闪着金色斗气的手下，正有着几条气脉，而这时这些气脉却成为了向外输送斗气的通道，伴随着巨大的吸力，如海浪般的斗气涌进了亚伯的身体之中。
　　有了多次经验的亚伯熟练地运转起骑士呼吸法将这些斗气用金色斗气包裹，通过金色斗气转化为自身的同源斗气并纳入进金色斗气之中，由于弗劳尔狼骑兵长的斗气涌入得太多了，亚伯加速在左脚脚心开始凝聚气旋，而被吸入身体的斗气被转化后，一时之间有了去处，大量的斗气开始扩充气旋。
　　随着左脚脚心的气旋形成，左脚脚心斗气闪动，亚伯晋升为１３级骑士，这前后不过一分钟左右的时间，比之以前他吸收高级骑士的速度不知要快了多少，其实原因也好理解，高级骑士的斗气密集程度远远比不上弗劳尔狼骑兵长这样的快踏入顶级位阶的狼骑兵长，从而弗劳尔狼骑兵长的斗气转化为亚伯的金色斗气的速度要快了许多。
　　接着就是补充气穴中的斗气，这已经不是补充了，而是直接在向气穴之中倾倒着斗气，１３级骑士所需要的斗气存量被很快的补满。
　　亚伯没有停顿，其实这时已经容不得他停顿了，弗劳尔狼骑兵长在发现斗气不受控制地涌向亚伯身体之中后，虽是不太明白他的用意，弗劳尔狼骑兵长根本无法停止斗气涌向亚伯身体之中，却可以加快这种涌入。
　　已经感觉到生命不久的弗劳尔狼骑兵长将心一横，全力将斗气主动向亚伯的身体之中涌去，亚伯已经感觉到了斗气的变化，但这时他已经将心神全部扔入到修练晋级之中，无法阻止弗劳尔狼骑兵长的行为，所好他的手掌在弗劳尔狼骑兵长的脖子处，这里只有几条气脉，而气脉的斗气全速流动也是有限的。
　　如果亚伯是抓在弗劳尔狼骑兵长的头顶气穴之上，那么这会儿他就非常危险了，那种程度的斗气涌入，极有可能直接撑爆他的身体。
　　有着连续升级经验的亚伯，很快将涌入的斗气转化为自身的斗气，并引导着斗气涌向他的右脚脚心形成了第四个气旋。
　　伴随着第四个气旋的形成，右脚脚心的斗气光芒闪动，亚伯已经快速晋升为１４级骑士，并且第四个气旋也以从未有过的速度迅速被补满。
　　“恶魔！”弗劳尔狼骑兵长此时已经全然没有了办法，只能挣扎着从口中吐出一个词。
　　亚伯已经顾不得弗劳尔狼骑兵长在说什么了，就是听到也只是置之一笑而已，要知道他在罗格营地所杀的那些地狱生物，真正算起来那才是恶魔，而那些恶魔的灵魂都已经被他吃下肚了，所以弗劳尔狼骑兵长说亚伯是恶魔真是低估了他。
　　第五个气旋在头顶之上，亚伯全力控制着涌入的斗气，因为这个气旋是所有气旋之中最为危险的一个，开辟时一不小心就会伤及到头部，而此时正好弗劳尔狼骑兵长已经丧失了与他最后博命的意志，刚刚在弗劳尔狼骑兵长感觉之中全然徒劳的斗气加速流入，这种最后的挣扎并没有起到任何的作用，他并不知道由于他刚刚的挣扎，着实让亚伯有些吃力。
　　而这时因为缺少了弗劳尔狼骑兵长的捣乱，亚伯正好可以全力控制斗气将头顶的气旋开辟出来，这个气旋虽说是有着他的全力控制想减慢速度，但也只用了一分多钟就已经形成了。
　　此时，亚伯估计是全圣大陆升级最快的骑士了，变异的金色斗气随着他的等级的提升，转化斗气的速度也在增加，他的手抓住的部位也正好可以限制弗劳尔狼骑兵长体内的斗气流入自身的速度，他的无心之举却成了最佳的手段。
　　他拿手去抓弗劳尔狼骑兵长时，也没有多想，要知道狼人比人类的身体要强壮一些，也更为高大一些，全身的骨骼与肌肉比之人类更为硕大，他想用手去抓弗劳尔狼骑兵长，最为顺手的地方就是弗劳尔狼骑兵长的脖子了。
　　亚伯头顶之上斗气之白光一闪，１５级骑士了，随之就是大量的转化过的斗气开始填充气穴，涌入，不断地涌入，这最后一个气穴也很快地填充完满。
　　现在他已经可以算是准高级骑士了，接下来的工作就是在１０个气穴与气核之间搭建连通的气脉，因为气脉的管道全部都是使用斗气经过骑士呼吸法转化为管壁的，所以这项工程消耗的斗气非常之多。
　　可是眼前的状况是亚伯身体之中涌入的斗气太多了，远远超过了气脉所需要的斗气量值，所以剩余的工作只有一个，那就是搭建。
　　这时亚伯的精神力就突现出其强大的功效了，原本中级骑士想要晋升到高级骑士，最为困难的就是在体内完美控制斗气形成气脉，而在这点上，却是他的强项，他的精神力可以精确地辅助他控制斗气的转化与搭建。
　　第一条气脉亚伯选择了右手掌心的气穴与气核相连，这样只要搭建成功，他就可以在右掌心中形成一条如弗劳尔狼骑兵长刚刚在战斗之中使用的斗气长鞭了，虽然可能威力与持久力方面还达不到弗劳尔狼骑兵长那种水平，但也算是有了斗气离体的攻击手段。
　　骑士呼吸法虽然简单，却是所有骑士的最为基本的修练方法，在骑士呼吸法的转化后，斗气被多次地挤压形成了一条管道，并且随着投入的斗气越来越多，这个管道也越来越长。
　　如果是普通高级骑士，这个过程也许要几年甚至十几年的时间来不断地积累斗气，不断地练习尝试掌控斗气，但亚伯却是很轻松地在搭建。
　　此时亚伯发现了有一些困难之处，教他骑士之道的不管是父亲贝内特骑士还是养父马歇尔勋爵都只是中级骑士，虽然他们知道如何成为高级骑士，但是却只是知道大概，而真正要晋升的话，还是要参考家族之中所收藏的前人经验，一直以来两位中级骑士都认为亚伯离高级骑士太远了，所以只是简单介绍了如何地晋升为高级骑士，却没有详细的解说，更不用提家族之中的前人经验这事。
　　直到都已经开始搭建高级骑士的气穴与气核之间的气脉时，亚伯才发现他没有任何经验可以指导他气穴与气核之间的气脉线路，而这种线路他可不敢乱试，这可不是建筑，砌得不好可以拆了重新建。
        