
            
　　正当亚伯感觉到为难之时，精神力无意之中扫过弗劳尔狼骑兵长的身体，他不禁心中一喜，暗道自己好笨，这不是有现成的模板在这儿吗？
　　弗劳尔狼骑兵长万万也没有想到，他不单为亚伯的晋升提供了斗气，还为亚伯提供了最佳的斗气通路模板，现在亚伯只要按照这个模板搭建，直到骑士长之间的道路都不用亚伯慢慢摸索了。
　　不管是贝内特家族的传承还是丰收城哈里家族的传承，都没有骑士长这个级别的传承，现在弗劳尔狼骑兵长为亚伯补全了这部分的传承，并且是十分具体化的展现在他的面前。
　　第一条斗气气脉按照弗劳尔狼骑兵长身体之中的模板从气核开始延伸向右手掌心的气穴，这是一项细致的工作，就象是一名建筑师，指挥着斗气不停地工作，每一次的挤压而成一点点的气脉通道，气脉一点点地形成，越来越长。
　　当第一条气脉将右手掌心的气穴与气核相连时，亚伯感觉到全身一震，一种温热感涌遍全身，似乎身体被无数的小手在按摩着一般，精神力也被这种温热感浸泡其中，中级骑士晋升高级骑士时会产生一种晋升能量，这种晋升能量与成为正式骑士时的那种晋升能量不同，这种晋升能量只是对身体的一次非常微小却是非常重要的一次升级。
　　为什么从高级骑士开始，基本上就无法对其进行刺杀，原因就是高级骑士有着无与伦比的感知能力，在遇到危险时，高级骑士比中级骑士能够更早的做出应变，并且，高级骑士也有了威压能力，虽然这种威压还算不得强大，但这已经是高级位阶的标志性能力了，这次的晋升能量改造就是使得身体同时拥有这两种能力。
　　并且随着位阶等级的提升，这两种能力也会随之提升。
　　当然这并不是说感知能力的感知危险就是无敌的能力了，象刚刚与弗劳尔狼骑兵长的战斗之中，亚伯的杀机从未消失，而弗劳尔狼骑兵长的感知能力一定会感知这种杀机，而当亚伯将‘火弹’扔向弗劳尔狼骑兵长时，弗劳尔狼骑兵长的感知却是没能第一时间提醒他，因为弗劳尔狼骑兵长其实一直都处在亚伯的进攻的危险之中，感知也在一直地提醒，所以说在战斗之中，除非是第三方的偷袭，否则感知能力的作用很小。
　　虽然享受着晋升能量带来的好处，但这时弗劳尔狼骑兵长身体之中涌过来的斗气却还没有减少，亚伯只能很快的从晋升能量带来的快感中清醒过来，接着搭建第二条气脉通道。
　　第二条气脉通道亚伯选择了左手掌心的气穴与气核相连，又是一项工程，身体之中气脉管道被一点点的延伸，有着充足的斗气补充，这项工作非常快速的完成了。
　　当气核与左手掌心气穴相连之后，亚伯这时才真正成为了一名１６级的高级骑士。
　　就在亚伯按以往吸收两名高级骑士的经验，以为弗劳尔狼骑兵长体内的斗气不多时，却发现涌入的斗气并没有减少的趋势，十分平稳地输入进他的身体之中。
　　亚伯并不知道这名弗劳尔狼骑兵长，在狼族之中也是十分有名的战斗狂人，很早就晋级狼骑兵长，并且是狼族之中最可能晋升大狼骑兵长的狼人，多年的修练使他与顶级阶位只有一位之遥，所以他的斗气存量之多并不比一名大骑士长差多少。
　　第三条气脉，第四条气脉，第五条气脉，第六条气脉，直到第六条气脉搭建成功后，弗劳尔狼骑兵长身体之中传来的斗气才开始减弱，而此时的亚伯已经成为了１８级的高级骑士。
　　当弗劳尔狼骑兵长身体中的最后一丝斗气也被亚伯的金色斗气吸入后，支撑着弗劳尔狼骑兵长的最后一点能量消失了，弗劳尔狼骑兵长吐出了生命之中的最后一口气，眼神之中充满着资敌的绝望离开了这个世界，而他留给这个世界的是造就了一名快满１４岁的１８级高级骑士。
　　亚伯睁开眼睛，看着手中的已经死去的弗劳尔狼骑兵长，这是他一直以来最为艰苦的战斗，最终敌人死在了他的手中，而他在敌人那里也获得了很多很多。
　　等待了一下，亚伯并没有发现死去的弗劳尔狼骑兵长的灵魂被赫拉迪克方块吸收，或者说在圣大陆之中，他基本就看不见灵魂离体的影子，更不用说被赫拉迪克方块吸收了。
　　亚伯心中暗想，应该是赫拉迪克方块只吸收暗黑世界之中那些地狱生物的灵魂，那些本就不应该留存于世间的灵魂。
　　突然亚伯心中有了一个恐怖的念头，如果以前天堂的试练者到达暗黑世界中试练，在罗格营地之外如此多的地狱生物是怎么能够击杀的呢？无论是前世游戏之中，还是在阿卡拉留言之中，都明显可以感觉到罗格营地之外的地狱生物并不是太多的。
　　那么这些地狱生物又是怎么来的呢？地狱生物为什么会多起来，那是因为天堂的退败，那个世界的人类被地狱生物灭杀干净了。
　　亚伯有了一个推测，并且感觉这个推测怕是无限接近现实了，那就是暗黑世界被杀死的所有人类的灵魂，并没有离开那个世界，而是被地狱能量侵蚀后，转化为地狱生物。
　　这种推测让亚伯有种寒气从脚下升腾到全身的恶寒感，也许以后在暗黑世界都要面对无穷无尽的地狱生物的海洋了，想想那由沉沦魔组成的红色海洋，想想那由硬毛老鼠组成的密集的远程攻击队形。
　　“唰”的一声，在亚伯身边出现了一道人影，让正在思考的他猛地一惊，待看清楚后，他连忙上前施礼道：“老师！”
　　“亚伯，你没事吧？”莫尔顿巫师看着亚伯手中的尸体接着说道：“早上就感觉到一股非常接近顶级位阶的气息，开始以为是哪位大骑士长，过了一段时间发现你还没有到魔法塔，不由得有些放心不下，现在看来你已经解决了。”
　　“老师，这是狼人的狼骑兵长，还好有法术帮助，要不然真的很难击败他。”亚伯看着手中的尸体说道。
　　“等等，我好象认识这个狼人。”莫尔顿巫师将尸体细细打量了一番，惊讶地看了一眼亚伯说道：“这是弗劳尔，在卡麦公国、雷鸣公国、拉卡公国与科罗尔公国都有他的通辑令，他是兽人帝国最为狡猾的狼骑兵长，战力强悍，几乎是大骑士长之下的最强者，没想到会死在你的手上。”
　　亚伯有些不好意思地摸了摸头说道：“其实也是他大意了，没有想到我会法术，有些轻敌才被我的‘火弹’法术击中。”
　　“哈哈，不管怎么说，他是死在你的手中的，你将尸体给我，放心吧，该你得的好处，一点都不会少的，跟我先回魔法塔。”莫尔顿巫师笑着说道，接着从亚伯手中接过尸体，另一只手抓住亚伯的手臂。
　　亚伯眼前的景物晃动，一阵天旋地转之后，已然离开了原先站立的地方有了上百米之远，接着又是景物晃动，天旋地转后，又是上百米的距离。
　　就这样亚伯被莫尔顿巫师带着不断地施展着‘瞬间移动’向魔法塔闪现过去，而此时的亚伯正处在一种不断地眩晕又不断地恢复再眩晕再恢复的循环之中，幸好强壮的身体让他并没有失态，而久经传送门传送的他，也在慢慢习惯这种传送带来的眩晕感。
        