
            
　　“不错，我带着卡洛斯移动时，他总是哇哇大叫，还能吐一身，你可比他的表现要好。”莫尔顿巫师停下时，两人的身影已经到了魔法塔一层。
　　“老师，我没有您说的那么糟吧？”魔法塔一层之中站在卡米尔身边的卡洛斯眼神幽怨地看着莫尔顿巫师。
　　“要不我带你移动一会儿？”莫尔顿巫师眼神扫向卡洛斯淡淡地说道。
　　卡洛斯向后一缩身子，不敢再说话了。
　　“老师、亚伯，这是出什么事了？”卡米尔看着莫尔顿巫师手中提着的狼人尸体关心地问道。
　　“还能怎么的，我的弟子被狼人刺杀，看来刚巴城中竟然有人敢里通狼人。”莫尔顿巫师冷笑道。
　　亚伯看到卡米尔与卡洛斯这是关心他而特地在这里等待消息的，心中不由得一阵感动，脸上却是带着满不在乎的笑容说道：“卡米尔、卡洛斯，没什么事，只是一个不知死活的狼人想刺杀我罢了。”
　　“就你能，这是不知死活的狼人吗？这是弗劳尔狼骑兵长，这狡猾的家伙被这么多的公国通辑还能活得好好的。”莫尔顿巫师冷眼瞪了亚伯一眼说道。
　　亚伯一时也不敢再多说什么，转头向卡米尔和卡洛斯偷偷作了个无奈的表情。
　　“跟我上来！”莫尔顿巫师将手搭在亚伯的身上，两人身影消失在魔法塔一层之中。
　　“这是你的分成！”莫尔顿巫师扔给亚伯一个小口袋说道。
　　被莫尔顿巫师施展‘瞬间移动’到达１１层的亚伯，刚刚清醒过来就看到莫尔顿巫师扔给他的小口袋，连忙伸手接住，有些不解地问道：“这是什么分成？”
　　说着话，亚伯也没有客气，将手中的小口袋打开，里面全是精致的魔力石，六枚精致的火系魔力石，四枚精致的冰系魔力石。
　　“被你杀死的基恩公国黑巫师贝洛克，我连夜去将他的魔法塔清洗了一遍！”
　　莫尔顿巫师的语气十分平淡，但亚伯却听得十分惊心，他当然能听明白被一名中级巫师清洗是什么意思，中级巫师如此强大吗？竟然可以杀光另一个七级巫师魔法塔上所有的巫师。
　　看到亚伯吃惊的样子，莫尔顿巫师笑着解释道：“掌控魔法塔的巫师都让你杀了，我还拿着魔法塔的主控制牌，这都能失手的话，才是天大的笑话，不过还好我的速度很快，在搜刮完所有东西后，才被基恩公国的中级巫师发现，不过那时已经晚了，很可能他连我是谁都没有发现。”
　　莫尔顿巫师大笑着指指亚伯手中的小口袋说道：“这次得来的东西我按规矩折算成魔力石分成给你，这里面的１０块中阶魔力石就是这次的分成。”
　　“谢谢老师！”亚伯虽然对中级魔力石并不感兴趣，但对老师的这份心意却是十分感激。
　　“昨天给你的‘冰封装甲’法术有什么疑问吗？”莫尔顿巫师关心地问道。
　　“老师，我没有什么疑问，已经能够初步掌握了！”亚伯自信地说道。
　　“你施展一次给我看看。”莫尔顿巫师难以相信只隔了一个晚上，亚伯就可以掌握‘冰封装甲’法术。
　　“冰的精灵呀！运用你们的神力，编织出纯白之甲，保护我吧！”亚伯口中吟唱起‘冰封装甲’的咒语，手指在空中绘制出‘冰封装甲’图纹，１秒半后，他的身上出现了一个由冰晶制成的盔甲。
　　“１秒半！”看到亚伯的表现，莫尔顿巫师心中大为吃惊，也推翻了他原来的想象，在第一次看到亚伯瞬发‘火弹’法术时，他的第一个想法就是亚伯一定是得到了某种快速施法的宝物。
　　快速施法的宝物虽然少见也很珍贵，但缺陷太多，比如只能够快速施展某一种法术，并且还有施展次数的限制，如果施展次数用光，那么就要使用自身法力进行充能，而为快速施法宝物充能是非常耗费时间的。
　　但现在亚伯使用了完整的咒语并且在空中展示了完整的绘制‘法封装甲’法术图纹的过程，虽然他的速度很快，但莫尔顿巫师却是看得一清二楚，整个过程之中并没有使用任何的道具。
　　原本亚伯在短时间之内成为一级见习巫师，并且能够通过道具施展‘火弹’法术已经让莫尔顿巫师十分惊艳了，现在亚伯更是真正掌握了另一门法术，并且这个时间短得让许多正式巫师也望尘莫及。
　　也许亚伯施展‘火弹’法术使用了道具的能力，但施展‘冰封装甲’法术则根本就不是什么宝物能有的能力，这完全就是天赋，莫尔顿巫师在心中肯定到。
　　想到这里，莫尔顿巫师不由得对亚伯的培养计划做出了一些调整，他的手在空中绘出一个图纹，接着在墙边的书架之上，一叠羊皮卷消失，接着出现在他的手中。
　　“亚伯，你的法术天赋出乎我的意料，这些是所有的见习巫师能够掌握的法术，你全都拿去吧。”莫尔顿巫师将手中的羊皮卷交到亚伯手中说道。
　　亚伯打开手中的这些羊皮卷，火系法术‘温暖’，冰系法术‘冰弹’，电系法术‘充能弹’，见习巫师剩余的三种法术全部都在这里。
　　“谢谢老师！”亚伯原来也打算向莫尔顿巫师请求学习新的法术，现在所有的法术都交到了他的手中。
　　“今天上午不再讲课了，刚刚经过了生死搏杀，你的消耗不少，回去好好休息一下。”莫尔顿巫师向着亚伯摆摆手，还没等亚伯反应过来，就已经被传送出了１１层。
　　刚从眩晕中清醒过来，就看到一个胖胖的脸出现在面前，亚伯心中一惊，忽又反应过来，这不是自己的巫师学徒芬克吗？
　　“大人，卡米尔大人请您去她那儿一趟！”芬克恭敬地行礼说道。
　　“知道了！”亚伯答应一声，又看了看面前的芬克问道：“你好象瘦了一些。”
　　“真的吗？大人？”芬克胖脸上露出欣喜之色，接着说道：“我想成为巫师最主要的原因就是听说巫师的冥想能够减肥。”
　　亚伯不禁翻了个白眼笑骂道：“芬克，这是我听到的最离谱的成为巫师的理由，小心被莫尔顿巫师听到，将你带进实验室，那里才是让你最快减肥的地方。”
　　传说之中正式巫师的实验室是最为恐怖的地方，在那里巫师们用活着的生命进行各种实验，这也是巫师让人惧怕的重要原因之一。
　　“大人，您千万别害我。”芬克脸上的肉堆成一团，眼神偷偷向楼上瞄了一眼说道。
　　“你可真厉害，所有的巫师都怕魔力侵蚀，你却用它减肥。”亚伯摇了摇头笑道。
　　“您是不知道，以前在魔法塔边上，那里的魔力太少了，被魔力减掉的肥肉，回去一吃就又补回来了，进了魔法塔之后，每一次冥想我都感觉到自己的体重在下降，可能要不了多久我就会变成正常人了。”芬克的眼神之中放着光，似乎想象着自己瘦下去的样子。
　　“行了，你别乱想了，这个给你，在你瘦下去后，记得服用。”亚伯将身上的由萨姆叔叔送的，一直也没有用到的那盒‘体质药剂’递到芬克手中。
　　“‘体质药剂’！”芬克开心地接过‘体质药剂’叫道，接着抬头对亚伯说道：“您领取‘体质药剂’不用吗？”
　　“领取？在哪儿领取？”亚伯可是第一次听说‘体质药剂’可以领取。
　　“大人，您没有领取您的供奉吗？”芬克奇怪地看着亚伯问道。
        