
            
　　“‘体质药剂’与供奉有什么关系？”亚伯更加不明白了，他一直以来因为金色斗气的原因从未要使用过‘体质药剂’，也就没有询问过相关的事。
　　“在您领取供奉时，‘体质药剂’与供奉是会一起交给您的。”芬克这时已经明白亚伯确是从未去领过供奉。
　　“等我回来，你和我一起去把供奉领了。”亚伯挥手让芬克先离开，自己则走向卡米尔所在的魔法塔三层。
　　卡米尔的会客室经过了精心的装饰，墙上挂着几块有着精灵风格的画作，虽然亚伯也经过了贵族式学习，但对这些画作却是没有研究，只是感到十分好奇。
　　“这幅是精灵绘画大师阿拉密尔的作品，我特别喜欢精灵的绘画作品，几年前与老师一起去利安特城时在拍卖行看到了这幅画，求着老师帮我买了下来。”卡米尔看到亚伯注意墙上的绘画，指着一幅绘有明显精灵风格的村庄作品，眼中流露出喜爱说道。
　　“卡米尔，有机会去双月森林时，我会帮你带些精灵的画作。”亚伯微笑着说道，他这可不是乱说，因为他真的准备在成为正式巫师时送洛兰回家，顺带帮卡米尔带些画作还是现实的。
　　“亚伯，你小小年纪也会用这种手段骗女孩子，说说看你到底骗了多少女孩！”卡米尔可不相信亚伯的话白了亚伯一眼说道。
　　“卡米尔，我错了，如果我去双月森林，一定不帮你带精灵的画作。”亚伯双手举起，一幅无辜的样子说道。
　　“你敢！”卡米尔话一出口，自己就禁不住用手捂住嘴轻笑了起来，跟着亚伯也笑了起来，一时之间房间的气氛十分融洽。
　　亚伯从空间袋中拿出一枚精致的冰魔力石放在面前的桌子上说道：“卡米尔，知道你喜欢宝石，这个送给你。”
　　“中级蓝**力石！”卡米尔从桌上拿起中级魔力石，惊叫一声。
　　这时卡米尔的巫师学徒乔伊正端着两怀果汁送了上来，也看到了卡米尔手中的中级魔力石，眼神中顿时充满了沉醉之色。
　　亚伯不禁微微摇了摇头，女人对宝石都是一样的态度。
　　片刻后乔伊醒过神来，看了一眼亚伯轻声说道：“亚伯大人，您知道送女孩子宝石是什么意思吗？”
　　这个问题让亚伯有些愣神，他在送礼物时，只是想到了卡米尔对他的照顾以及卡米尔特别喜欢魔力石的样子，刚刚从老师那里得到了这些魔力石，对他自己又没什么用处，所以送给卡米尔一个也没什么关系，却是没有多想。
　　现在想来男子对心仪的女子有好感时才会送宝石以求得对方好感，具体如何亚伯并没有研究，一时之间他的脸上一片通红。
　　“就你话多，还不下去。”卡米尔用手轻打了乔伊一下，乔伊抿着嘴轻笑着小跑离开了。
　　卡米尔转头笑着对亚伯说道：“别管她，都是我太宠她了。”
　　“卡米尔，我真不知道还有这层意思。”亚伯忙解释道。
　　“不说这个，你才多大，不用在意这个，不过你的中级魔力石哪儿来的？”卡米尔可是知道中级魔力石的珍贵的。
　　“上次和卡米尔你及卡洛斯一起去卡拉尔城时遇到了一名黑巫师，我侥幸击杀了他，得到了他的魔法塔主控制牌，这是老师收刮了那个魔法塔给我的分红。”亚伯将事情经过说了一遍。
　　“我的神灵，这事当时你怎么没有告诉我？”卡米尔的手放在嘴边，眼睛瞪得大大的，她作为一名四级见习巫师当然明白有魔法塔的黑巫师是什么概念，亚伯竟然在与他们一起出行时击杀了一名正式巫师，并且她与卡洛斯还不知情。
　　“我不想让你们担心，所以就没说。”亚伯轻声辩解道。
　　“不对，刚刚你是从腰间那个袋子中拿出魔力石的！”卡米尔想起了什么，眼睛盯着亚伯的腰间袋子，接着说道：“这个是不是空间袋？”
　　“是呀，原来准备交给老师的，老师说是我的战利品，让我自己留着用。”亚伯说着从腰间摘下空间袋交到卡米尔的手中。
　　“可以吗？”卡米尔当然知道一个空间袋是巫师最大的秘密，所以她对亚伯将空间袋直接放在她手中的行为还是非常惊讶的。
　　“没问题，你可以看的。”亚伯最重要的东西都在空空灵兽袋之中，这个空间袋只是装装样子，里面只是放着一些常用的骑士装备与一些常用的巫师用品。
　　虽然成为见习巫师也有很多年了，但卡米尔却是第一次接触到空间袋这样高端的巫师装备，她好奇地将中级魔力石放进去又拿出来，开心地玩了起来。
　　“咳咳！”亚伯等了一会儿看卡米尔有些停不住的样子，不禁干咳了两声。
　　“啊！”卡米尔听到亚伯的提醒，脸上一阵飞红，连忙将手中的空间袋交还给他，接着正了正色说道：“亚伯，我答应教你一些使用刻刀的基础，今天我们就开始吧。”
　　亚伯的精神一振，刻刀的使用可是符文牌制作的基础，虽然已经到手了非常好的合金刻刀，却空有好刀无法使用，这时卡米尔提出要教他使用刻刀，心中不由得大喜。
　　“普通人使用刻刀，只能刻一些较软的物品，如软质的石料、木头之类，而我们巫师使用刻刀是要刻在重新定型的晶核之上，晶核的硬度与玉石相当，所以刻制难度非常高，特别容易出现错误。”
　　卡米尔拿起桌上的果汁喝了一口接着说道：“所以如何正确使用刻刀十分重要，标准的刻刀技巧能够最大程度地减少刻制过程中的错误发生。”
　　听到卡米尔的话，亚伯不禁点了点头，他受过专业的骑士训练，当然懂得标准化的技巧有多么重要，那些技巧都是无数人在无数年的实践中，经过了无数次的失败总结而成的，就如同骑士的每一个进攻防御动作一般，只有平时多练习基础，在对战时才不会出现致命的错误。
　　“刻刀一共十一式基本刀法，能够掌握这十一式基本刀法你就可以将它们结合起来刻出所有的符文。”
　　接着卡米尔将前辈们总结出的十一式基本刀法一一向亚伯进行了解说：“十一式基本刀法分为：正刀法、复刀法、冲刀法、切刀法、涩刀法、迟刀法、舞刀法、轻刀法、埋刀法、平刀法、留刀法。”
　　卡米尔拿来一堆玉石，开始将每一种刻刀刀法演示给亚伯，亚伯也将心神全部集中，不敢有半点浪费这难得的机会，一上午时间十一式刀法才刚刚演示结束。
　　“亚伯，基础已经全部教给你了，剩下的就是你自己的练习，这些玉石我也没用了，省得你再去买，都拿走吧。”卡米尔将桌上一堆刚刚教学剩余的玉石都推给亚伯说道。
　　“谢谢卡米尔！”亚伯刚刚学习了这些基础知识，正想着要练手呢，这些玉石正好够他练习。
　　“还有这本书也拿去吧。”卡米尔将一本软质的羊皮书递给亚伯。
　　“这是？”亚伯接过书，打开一看，里面全是刚刚卡米尔介绍的十一式刀法，但是书再好又怎么能够比得上有人当面进行演示来得容易理解呢。
　　“原本只想给你这本书的，看你这么诚心地给我送礼物过来，我就多花点心思给你多讲了些。”卡米尔微笑着在手中把玩着刚得来的中级蓝**力石，口中带着玩笑意味对亚伯说道。
　　“那是卡米尔对我照顾，谢谢卡米尔！”亚伯连连点头说道。
        