
            
　　亚伯坐在９层的实验室之中，现在的他没有什么实验要做，所以这里就成了他练习刻刀技巧的场地，这时离午餐还有一点时间，他不想浪费时间。
　　合金刻刀不在空间袋之中，亚伯这时才想起他将合金刻刀放在了空空灵兽袋之中，因为身上的秘密太多了，所以他平时非常注意，从未在魔法塔之中使用过赫拉迪克方块及里面的所有东西。
　　对巫师的了解虽然不多，但他还是知道魔法塔就象魔法塔主人的身体一般，在莫尔顿魔法塔中的所有举动只要莫尔顿巫师想知道，那么是不会逃过他的感知的。
　　小心的亚伯可不敢就这么从空空灵兽袋之中拿出合金刻刀，他将空间袋中的隔绝阵法拿了出来放在房间中央，又拿出阵法控制牌激活了隔绝法阵，顿时他的身边巨树林立，他所处的空间与外界远全的隔绝了。
　　“这孩子！”隔绝法阵虽然法力波动极低，但这里可是莫尔顿巫师的魔法塔，有人在他的魔法塔中激发法阵，他怎么可能注意不到，发现是亚伯在实验室中激发了隔绝法阵不禁笑着摇摇头轻声说道。
　　对于亚伯的行为他是十分赞赏的，每一个巫师都有自己的秘密，保有自身的秘密也是巫师成长中的必要手段，而对于他来说，早就过了探寻他人秘密的年龄，虽然莫尔顿巫师外表看来不过中年，其实他的寿命已经不足５０年了，５０年对于普通人而言是非常长的时间，但对于巫师来说却是短暂的修练时光。
　　莫尔顿巫师刚刚１１级中级巫师，想要在５０年内再突破到高级巫师增加寿命已经完全没有希望了，所以他才将精力都放在弟子身上，培养出了一名正式巫师，如果不是二弟子与三弟子闭死关打击了他，他远远不止会只收了连同亚伯在内的五位弟子。
　　“看来他的那点中级魔力石不太够用，以后再找机会给他一些。”莫尔顿巫师知道隔绝法阵是个耗能大户，已经开始为亚伯担心起中级魔力石是否够用了。
　　莫尔顿巫师之所以收亚伯为弟子，一个原因是亚伯的资质确实非常之好，他想在有生之年再为卡麦公国培养出一名正式巫师，二是猜想亚伯身上应该有瞬发法术的宝物，如果让其他巫师知道，可能会等不到亚伯的成长了。
　　亚伯在实验室中没有想到他只是激发隔绝阵法从空空灵兽袋之中拿出合金刻刀的举动，竟会让莫尔顿巫师心生如此多的感慨。
　　他随手撤掉隔绝法阵，将阵盘收进空间袋之中，这时他心生一个想法，白天在魔法塔与其它地方的这些时间不能这样浪费掉，法力是可以自动回复的，而每分钟恢复１点法力值，如果不使用掉那就会白白的浪费。
　　亚伯想到了脑海之中的那个非常弱小的灵魂，也许复杂的计算无法完成，但定一个时间，然后让弱小灵魂去激活赫拉迪克方块上的技能树，那么就不会影响到他平时的生活，又能正常练习技能了。
　　当然这样的练习只能练习一些非攻击技能，但节约的时间却是非常之多的，想想看，成年累月的日常生活里，只要法力值够了，就自动使用，能够让法术多练习许多次，又能做到不影响法力值的充足。
　　一切的前提条件就是脑海之中的那个弱小灵魂能否定时以及能否激活赫拉迪克方块中技能树上的法术，亚伯自弱小灵魂激活后，就一直是两个灵魂的状态，只是弱小灵魂没有做任何的事，并且也看不到外面的世界，所以并没有影响到他的日常生活。
　　现在要让弱小灵魂工作，那么就等于一心两用了，亚伯使用弱小灵魂尝试着按‘冰封装甲’法力值要求，设定为七分钟一次的频率，屏蔽掉主灵魂与弱小灵魂的交流，亚伯耐心地等待了片刻，在七分钟后，弱小灵魂发出细弱的提醒，时间到了。
　　成功了，脑海之中的弱小灵魂在没有主灵魂的帮助下，独立完成了七分钟提醒的功能，亚伯心中有些奇怪的感觉，就在刚才屏蔽掉主灵魂与弱小灵魂交流后，由于弱小灵魂本身没有情感、情绪、记忆等等一切其它因素的影响，更不会进行复杂的思考，弱小灵魂几乎是机械地开始读秒，然后在读到七分钟时开始提醒，中间没有任何停顿。
　　如果是正常的灵魂，没有人能够这样完全机械，一点不差地模拟钟表进行计时，亚伯感觉他可能是小看了弱小灵魂的作用，虽然不能复杂思考与运算，但一些机械的事情还是能够比主灵魂完成得更加完美的。
　　接下来就是激活‘冰封装甲’法术，这个法术就不能在手指上激活了，因为那时亚伯正在作其它事，如果在手指前激活，很可能会影响到正常的生活，就在胸前直接施展法术。
　　想好了方案，接着就是尝试，弱小灵魂开始将所能掌控的非常细微的一丝精神力伸向赫拉迪克方块中，弱小灵魂虽与亚伯的主灵魂是分开的，但也是亚伯的灵魂，赫拉迪克方块认可了这丝精神力，精神力在技能树之上选择了‘冰封装甲’标志，开始激活，亚伯的右手手指前开始闪现白色光芒，主灵魂连忙介入，试着与技能树沟通，右手手指的白色光芒消失，而在他的胸前出现了白色光芒，接着一件冰晶盔甲穿在了他的身上。
　　主灵魂介入到法术激活过程，这算是失败还是成功，亚伯有些搞不明白，不过按赫拉迪克方块技能树以前的规律，只要第一次设定后，以后这个法术都会按设定的规则来进行激活，就看接下来的第二次法术激活是否还在胸前了。
　　等了近两分钟时间，‘冰封装甲’在亚伯身上消散开，弱小灵魂又一次将一丝精神力伸入赫拉迪克方块中技能树之上，激活了‘冰封装甲’法术，瞬间在他的胸前闪现出一个‘冰封装甲’法术图纹，接着他的身上出现了冰晶组成的盔甲。
　　实验成功了，亚伯心中狂喜，弱小灵魂虽然机械，但现在就已经对他帮助不小了，以后如果能得到更多的‘灵魂药剂’让弱小灵魂成长壮大，那么就能够更多的帮助到他了。
　　亚伯拿出一块玉石开始了练习，此时又有了刚刚学习写字时的感觉，先从一横开始，再是一竖，练习之中，每隔七分钟，就会在他的身上自动出现一件冰晶盔甲。
　　但随着练习，亚伯也发现了问题，那就是原来在弱小灵魂没有任何工作时，并没有影响到他的生活，现在弱小灵魂有了工作，他的灵魂就出现了两个画面，一个是身体前的眼睛看到的一切，一个是脑海之中黑暗中的机械读秒声。
　　亚伯现在的任务就是要习惯这种一心两用的状态，而练习刻刀基础算是十分理想的训练手段，刻刀基础的十一种刀法并不困难，却是十分精细，而弱小灵魂那边影响并不大，只是一片漆黑与机械的读秒声。
　　如果等弱小灵魂成长起来之后，那么弱小灵魂的干扰会更为强烈，如果现在不加紧练习，到那时再练习一心两用就会更加困难。
　　一时之间，亚伯似乎失去了对身体的完全掌控，有时在练习一横时，会不由自主地随着弱小灵魂的读秒声将一横变成了一串小点，有时在下刀时却莫名地停顿下来。
        