
            
　　就在亚伯用刻刀在玉石上练习并不时出现状况时，芬克的声音从他腰间的身份牌中传来：“大人，午餐时间就要到了，您是否到一层就餐？”
　　“你先下去准备吧，我马上就到！”亚伯停下手中的刻刀，对着身份牌回道。
　　将桌上的玉石都扔进空间袋之中，亚伯手中拿着刻刀边走边刻着手中的玉石，似乎是一刻也不想浪费。
　　刚走了两步一头“呯”撞在实验室的大门之上，亚伯受到了弱小灵魂的影响又分心了，看着因用力过大而切出一条深槽的玉石，他郁闷地将玉石扔进空间袋又换了一块拿在手中。
　　“呯”又撞门了，亚伯又一次分心了，他摇了摇脑袋，伸手将门打开，走了出去，到大门时小心注意了一下，这次没有撞门。
　　正得意着，向楼下走去时，‘冰封装甲’突然出现套在他的身上，心神对施法多关注了一下，脚下就没有注意，他一脚踩空，幸好身手了得，在空中翻了个跟头稳稳着地。
　　“还好没人看到！”亚伯轻轻地自语道。
　　“这小子在搞什么？”１１层的莫尔顿巫师感觉到魔法塔中有法术波动，并且是在楼道之中出现的法术波动，不由得感知了一下，正好看到亚伯翻了个跟头落在地上。
　　“到底还是个孩子，没人的时候还是很调皮的！”莫尔顿巫师笑着摇了摇头，又移开了感知。
　　自以为无人知道的亚伯小心翼翼地走到了一楼，安全到达一楼后，他长舒一口气，这一心两用真不是容易的事。
　　“我跟你说，上次我在市场上买的那块晶核，卖晶核的巫师以为那是火系晶核，但哪逃得过我的眼睛，我一眼就看出那是块毒系晶核，我只花了冰系晶核的价钱就将那块毒系晶核买到手了。”刚到一层，亚伯就听到了卡洛斯的声音，听声音就知道卡洛斯又在吹嘘他之前的那些不知真假的成就了。
　　亚伯有些奇怪，就连他这样新来魔法塔的新人都已经听卡洛斯吹嘘过多次了，他这又是在和谁在吹呢？
　　用眼一扫，亚伯不禁有些好笑，胖子芬克正不住地点头崇拜地看着卡洛斯，正听得入神，而卡米尔则离他们远远地坐在一边。
　　“大人，您来了！”芬克看到亚伯到了，连忙站起身来，快步走上前为他拉开椅子，并接着说道：“大人，您的午餐已经准备好了，我去帮您拿过来。”
　　“不用了，叫我的学徒佩吉去拿，芬克，你坐下来接着听我说。”卡洛斯说完又回头对一边的佩吉说道：“佩吉，帮亚伯把午餐送上来。”
　　“是，大人！”佩吉转身离开。
　　在卡洛斯转头看向佩吉时，芬克胖胖的脸上全是幽怨地看着亚伯，似乎是想寻求亚伯的同情，看样子芬克并不是象亚伯看到的那样喜欢听卡洛斯讲故事。
　　“既然卡洛斯和你聊得来，你就接着和卡洛斯聊吧，我这儿没事。”亚伯带着淡淡的坏笑对芬克说道。
　　“快来，亚伯那儿没事，你快过来！”卡洛斯挥着手叫道。
　　芬克生无可恋地看了一眼亚伯，迈着沉重的步伐走向卡洛斯，不过人却是转头就又满是笑容。
　　“怎么在魔法塔里还套着‘冰封装甲’？”卡米尔好奇地看着亚伯身上的冰晶盔甲问道。
　　“听说法术多使用才能提高法力的威力，法力不用也是浪费，所以我有空就施展，就当练习了。”亚伯笑着解释道。
　　“你真努力，不过在公共场所使用法术会被老师感知的，虽然没有禁止，但我们一般不会在公共场所使用法术，那样会打扰老师的修练。”卡米尔喝了一口果汁说道。
　　“啊！”亚伯突然想起刚刚在楼道里施展法术差点摔倒的事，那么丢脸的事不会让老师看到了吧？
　　“大人，您的午餐！”佩吉这时已经将亚伯的午餐送了上来。
　　“谢谢你了！”亚伯向佩吉点了点头，不管是卡洛斯的学徒佩吉，还是卡米尔的学徒乔伊，在魔法塔之中都和他们各自的大人相处得十分之好，这也与卡洛斯及卡米尔十分好相处有关，所以亚伯对他们的态度都十分友善。
　　佩吉躬身退下后，亚伯用餐刀将一块牛肉排切成几块，用餐叉将一块牛肉叉起，在叉起的过程中，他的心神又一次被弱小灵魂影响了，在卡米尔诧异的眼神中，他将空的餐叉放进了口中，接着牙齿被坚硬的餐叉硌了一下，他这才反应了过来。
　　“亚伯，你没事吧？”卡米尔关心地问道。
　　“没，没什么！”亚伯有些不好意思地回答道。
　　“如果不舒服要早点说出来，千万不要硬撑！”卡米尔还是有些不放心地问道。
　　“真没什么，谢谢卡米尔。”亚伯实在无法解释这件事。
　　刚说完，一件冰晶盔甲又突然出现在亚伯的身上，卡米尔被这突如其来的法术给吓了一跳。
　　就连在高谈阔论的卡洛斯也停了下来，好奇地看了亚伯一眼，不过马上又转身接着和芬克聊了起来。
　　“亚伯，你这是瞬发？”卡米尔好奇地问道。
　　“这个……”
　　亚伯正有些不知怎么说才好时，卡米尔却连连摆手说道：“对不起，亚伯，你不用解释的。”
　　所有关于自身实力的事都是巫师最为重要的秘密，刚进入巫师世界的亚伯并不知道，但卡米尔却是知道的，刚刚问出口她就知道不对，看到亚伯有些吞吞吐吐时，就连忙阻止了他。
　　接下来的一顿午餐，虽然亚伯已经是小心又小心，中途还是掉了两次食物，餐刀切空了一次，餐叉叉空了一次，这些都让卡米尔更加地担心起来。
　　亚伯在吃完午餐后，几乎是连停都没敢停就拉着千恩万谢的芬克在卡米尔担心的睛神中匆匆逃出了魔法塔，而芬克在离开之时还以为亚伯是善心大发，专门解救于他。
　　一走出魔法塔，亚伯就看到了自家的那辆由两匹烈火奔牛牵引着的牛车，不禁看向芬克。
　　“大人，是我私自通知了您的管家，请他安排了您的专用马车。”芬克有些不安地看着亚伯，没有通报就为亚伯私自安排了，虽说是好意，但这要看各个巫师的脾气。
　　“芬克，你做得不错！”亚伯点点头赞道。
　　“您请上车！”芬克一下子就活跃起来，殷勤地将车梯放下又打开车厢门，并上前想扶亚伯上车。
　　亚伯却是连看都没看那个车梯，脚轻点地，人就已经直接一步跨进车厢里，并回头说道：“你也进来吧！”
　　由于身份原因，大多数的巫师学徒并没有地位，只是做着仆人的事，出行也是坐在车厢外车夫的旁边。
　　“谢谢大人！”芬克感激地说道，在马车的摇晃之中进了车厢。
　　“不用谢我，你这体重我怕你坐前面会把车子搞翻了。”亚伯开玩笑地说道。
　　牛车启动了，现在已经是初冬时分，以亚伯强悍的身体，当然是不会顾虑这点寒冷的，车夫也已经熟悉了他的习惯，所以车厢的几扇窗户都是打开的，而芬克却是不同，此时随着牛车的启动，冷风一吹，身上却是阵阵寒意，不由得缩了缩身体，牙齿控制不住地开始打架。
　　“芬克，你说你这么胖还怕冷？”亚伯打趣地说道，接着吩咐道：“你把窗户都关起来吧。”
　　“是，大人。”刚才上车时，虽然知道天气冷，但这是亚伯的专用马车，芬克没敢去关车窗，这时听到亚伯吩咐，忙站起来，在车身的摇晃中将车窗关了起来。
　　亚伯看着芬克那肥胖的身体，笑着摇了摇头，真不明白，人家都说瘦子怕冷，胖子怕热，这芬克却是如此的怕冷，回手将热空调打开，直接调到１０挡。
　　随着车身的前进，阵阵暖风顺着热空调的风口吹进车厢里。
　　“大人，这个是？”芬克虽然只是一个一级见习巫师，但在巫师世界混的时间也不算短了，这还是第一次看到车厢里有热风的事。
　　“一点小玩意。”亚伯并没有解释太多，不过说话间‘冰封装甲’再一次突然出现在他的身上。
        