
            
　　马歇尔·哈里的哈里骑士领座落于贝内特骑士领以西３００里的地方，哈里骑士领与贝内特骑士领之间隔着一个勋爵的封地，如果不是为了绕开勋爵的封地，两个骑士领之间根本不用六个小时的路程。
　　贝内特骑士虽然是封地骑士，已经算是贵族身份了，但是对于有真正爵位的贵族来说，骑士只是准贵族，再加上贝内特骑士不善于与其他贵族的交往，所以他与四围的贵族之间只保持着礼貌的距离，而要他去请求一位勋爵让他的武装车队通过其封地这种要求，他宁可绕远路也不会提出的。
　　在下午三点左右时，车队到达了哈里骑士领，远远地就看到城堡的墙上左右各挂着两条有城墙一样高的红色挂毯，上面一只白色的独角兽前蹄离地做嘶吼状，那是马歇尔·哈里的纹章。
　　亚伯看到贝内特骑士的脸上表情并不好看，似乎是被眼前的巨幅纹章挂毯刺激到了。据亚伯所知，贝内特城堡大厅墙上的那面纹章挂毯只有三米高，二米宽，就那块挂毯也是上代领主制作好一大半后，贝内特骑士咬着牙拿出一大笔金币制成的，那也是贝内特的骄傲，他总是说这是为后代留下的财富。
　　“这家伙一定是有意的，纹章挂毯的事我和他说过。”贝内特骑士咬着牙，从牙缝挤出一句话。
　　亚伯看着贝内特骑士的表情，悄悄地减缓马速，离开这时已经很危险的贝内特骑士远一些。
　　在哈里城堡的大门口，一个全身金色盔甲的四十岁左右的骑士站在中间，两边是两排全身皮甲的手持长剑的卫兵。骑士的金色盔甲左胸上雕刻着太阳神的花纹，右胸上是红色底白色独角兽的盾牌形纹章，配上骑士高大的身材，脸上因为年龄而积累的成熟气质，显得潇洒倜傥。
　　“马歇尔。”
　　一声大吓声中，贝内特骑士从马上跳了下来，全身的斗气激荡，就象一只噬人的猛虎，大步向马歇尔骑士走去，每走一步，脚步和地面都会发出巨响。
　　“塞西。”
　　马歇尔骑士也是大吓一声，原来的潇洒倜傥不见了，满头的金发随着斗气在空中飘荡，犹如雄狮一般的冲向贝内特骑士。
　　两边的众人都吓呆了，不是听说两位骑士是最好的朋友吗？怎么一见面就是开战的节奏？
　　贝内特骑士和马歇尔骑士越走越近，近到可以出拳攻击对方时也没有停止脚步，两人原地跳起，在空中狠狠地碰撞在一起，没有用拳头，没有用脚，只是用的胸膛在空中撞击，巨大的声音在亚伯听来就象两辆开足马力的汽车在相撞。
　　从空中落地的两人各退了十来步，刚刚努力站稳脚步的贝内特骑士大骂道：“你怎么没在来信中说你已经是中级骑士了？”
　　而另一边马歇尔骑士则心疼地看着自己的金色盔甲，一边摸着一边回骂道：“你这家伙也没说你也是中级骑士了。”
　　贝内特骑士看着自己盔甲上被撞出的凹痕，心中盘算着要多少金币来修好它，得到的数字让他叫道：“你阴我，如果我不是中级骑士的话，这会儿我已经趴在地上了。”
　　“彼此，彼此。”
　　贝内特骑士和马歇尔骑士两人大眼盯小眼的对看着，就在周围众人以为两人又要打起来时，两人同时哈哈大笑着抱在一起，互相拍打着对方的盔甲，那声音就象是在打铁一样。
　　贝内特骑士这会儿的什么贵族礼仪，马歇尔骑士的什么潇洒风范，这会儿都见鬼去了，有的只是兄弟见面的激动和肆意的拥抱。
　　亚伯在一边羡慕地看着这对亲如兄弟的旧友，对于他这个有秘密的人来说，这种能够交心的朋友太难找了。
　　收养仪式非常正式，在从丰收城请来的丰收女神神殿的牧师主持下，贝内特骑士把亚伯交到了马歇尔骑士的手中，马歇尔骑士亲手把一件带有白色独角兽纹章的礼服披在亚伯的身上，在牧师的公正下完成了收养仪式。
　　在仪式结束后，哈里城堡举办了舞会来庆祝城堡终于有了继承人，哈里城堡将得以传承下去。
　　公国对于没有子嗣，而又没有确立继承权的养子的领主，如果领主去世，那么封地将被收归国有，依靠领地生活的这些人，则会失去生活的依托，所以有了新的继承人这件事，对于一个没有子嗣的领地而言是一件非常重大的事。
　　舞会贝内特骑士并没有参加，而是在仪式结束后就带领着车队返回了自己的城堡，叫贝内特骑士参加这种庆祝自己儿子被人收养的舞会是不可能的事，所以马歇尔骑士并没有太多挽留。
　　马歇尔骑士带着亚伯来到城堡左侧两层高的副楼，轻轻推开副楼的门，十分友善地拉着亚伯走了进去，热情地介绍道：“亚伯，以后这儿就是你的房间，希望你在这儿能象在家一样安心。”
　　一楼很大，地面是坚硬的石制地面，在一侧摆放着会客用的条桌，及几把高背椅，而其它地方全都空着，在靠墙处安置了一个武器架，架上大剑、盾牌、弓、长枪都有，就连兽人用的巨斧都有一把。
　　这里说是客厅，不如说是一个小型的练习室，这里也符合一名见习骑士的居住要求，见习骑士要花大量的时间来修练，这里的布置极大地方便了亚伯的修练，这说明在布置大厅上，马歇尔骑士是花了心思的。
　　二楼是卧室，一上二楼就看到了一张看着就想躺上去的羽毛大床，洁白的床单让人有些不忍心去触摸它。上釉的白色橡木墙壁和地面上同样白色的羊毛地毯让房间显得高雅圣洁，透过高大的落地窗可以看到城堡外的景色。
　　看得出来，由于纹章上白色的独角兽的原因，马歇尔骑士非常喜欢白色，这二楼的所有一切都是白色的，就连最大的衣柜都是用的白色橡木打造而成。
　　“你的衣服我让人都准备好了。”马歇尔骑士打开衣柜，里面挂满了各种衣服，接着他又说道：“欢迎舞会还有段时间，你先洗澡休息一下，等会儿会有女仆过来提醒你，并帮你换上舞会所用的礼服。”
　　马歇尔骑士面带着阳光般的微笑向亚伯示意了一下，让亚伯心中感到阵阵温暖，在回转下楼前又问道：“还有什么需要吗？不用客气的，这以后就是你的家了。”
　　“没有了，您已经安排得足够好了。”马歇尔骑士的随和及对亚伯的关怀让亚伯有些不知所措，但他知道马歇尔骑士所做的一切都是为了让自己接受这个家。
　　在马歇尔骑士走后，亚伯站在二楼卧室的落地窗前看着外面的夜景，远处点点的灯光在移动，那些都是要来参加舞会的客人的马车，这里距离大城丰收城非常近，而丰收城的规模也远不是小小的利堡镇可比的。
　　这儿将是自己以后的家了，来到这个世界，刚刚认同了新身份的父母和大哥，就又来到一个新的家庭，接受一段新的生活，摇了摇头，感叹了一下，心智成熟的亚伯可不是看起来那样，他在考虑以后的成长，父母那儿自己以后强大了就可以帮助到他们。
　　一阵脚步声从楼梯边传来，接着卧室的门被打开了，一个２０岁左右圆圆脸的女仆轻手轻脚地走了进来，恭敬地向亚伯问道：“你的洗澡水已经放好了，你这会儿准备好了吗？”
　　在女仆的带领下，亚伯来到了城堡的主人专用浴室，全木制的浴室散发出木头特有的清香，由大理石制成的澡池里满满的热水冒着丝丝白气，池里子放着一些干花瓣，让池水多出了些花香。
　　亚伯走进浴室时，女仆也准备跟着进来，却被他拦住了，做为一名接收现代教育的人他还没有习惯让一名女仆来帮自己洗澡。
　　洗完澡穿上浴室内准备好的内衣，又在女仆的帮助下穿上准备好的礼服。
        