
            
　　“大人，您这是？”芬克正在羡慕地看着热空调出风口，想找出是怎么出热气的，被这突如其来的法术惊了一下，以为遇到了袭击，四处张望后问道。
　　“没什么，我在练习法术。”亚伯从空间袋中拿出刻刀与玉石随口解释道。
　　芬克可不是什么白痴，刚刚没有咒语没有手势，直接出现的‘冰封装甲’绝对不是普通的能力，不过他现在已经是亚伯的人了，要想长久的保留好这个学徒的位置，还是守口如瓶为好。
　　接下来的时间里，芬克看着亚伯小心地刻着手中的玉石，不时地会突然用力在玉石上留下深深的刻痕，有时还会不小心将刀口对准手指，但却是从未伤到手指，总是在要切到手指的瞬间停下。
　　不过芬克已经总结出来了一个规律，每隔七分钟，亚伯就会激发一次‘冰封装甲’法术，并且都是无手势无咒语地突然出现。
　　亚伯的刻刀基础训练因为弱小灵魂的影响，进度很慢，但高级骑士的危险感知却是帮了他不小的忙，由于分心原因有几次刻刀的刀口已经快要接触到手指，却被高级骑士的危险感知及时停止。
　　圣大陆金行刚巴城分部位于天京大道最好的位置，通体由最为雪白的巨大岩石建成，每一块岩石都打磨得光滑如镜，光这份工程就使得圣大陆金行刚马城分部与其它的建筑明显的区分开来。
　　亚伯与芬克在圣大陆金行刚巴城分部门前下了马车，亚伯正准备抬脚踏上雪白向上的台阶忽地又是一阵分神，如果不是芬克及时上前扶了一把，他怕是会在圣大陆金行刚巴城分部前也一样来个空翻了。
　　“大人，圣大陆金行里是不能使用法术与斗气的。”芬克轻声提醒道。
　　“有这规定？”亚伯这时才想到，还好刚刚是在车厢里，没人看到他施法，原来在刚巴城中也是禁止使用法术的。
　　想到这里，亚伯通过弱小灵魂停止了使用‘冰封装甲’法术，但并没有停止倒数七分钟，在他想来，只有在白天魔法塔与城市之中这种没有任何危险的地方才能练习一心两用，如果进入到罗格营地之中，特别是在野外环境下，危险到处存在，是无法练习一心两用的，所以他是一刻也不想停止练习。
　　“芬克，进去吧！”亚伯看了一眼在一旁等待他的芬克说道。
　　圣大陆金行刚巴城分部内部与现代银行有着很多的相似之处，由黑色镜面大理石制成的宽大的柜台隔开了金行的内部办工区与外部守候区，来办理金币业务的人都坐在守候区，等候着侍者的传叫。
　　亚伯新奇地看着周围，这里远比他想象中要先进得多，也要漂亮得多，虽然只是一个分部，但墙面之上到处雕刻着财富女神及一些传说故事里的画像，使得整个金行显得特别庄严而肃穆，一进入其中就会不由自主地平缓情绪放低声音。
　　一名身着白色侍者服的金行工作人员上前礼貌地施了一礼，有些犹豫地打量了两人一番，似乎拿不定主意该与两人中的哪一位进行询问，最后对芬克说道：“您好先生，有什么能够帮助您的吗？”
　　亚伯与芬克身上都穿着灰色的连帽披风，不同的是亚伯的披风是棉布制成，而芬克由于怕冷穿着羊毛制成的披风，所以侍者将穿得更好一些，身形更富态一些的芬克认为是主事之人。
　　芬克转头看了一眼亚伯，看到他并不在意，回过头来对侍者说道：“请带我们去领取巫师供奉！”
　　侍者身体一僵，声音微微颤抖地说道：“请跟我来！”
　　看这名侍者的样子，巫师在外的名声还是很吓人的，亚伯心中暗想，人已经跟着侍者从大厅的左侧宽大的楼梯向二楼走去。
　　“大人，您小心一些！”芬克有些不放心地跟在亚伯的身边，以方便随时出手帮助他。
　　“没事！”亚伯挥挥手，脚下多留意了一些，安全地到达了二楼。
　　“这里是贵宾休息室，麻烦您等待一会儿，我这就去请财务师过来为您服务！”这时侍者已经知道刚刚认错了主事之人，恭敬地施礼对亚伯说道。
　　“没有关系，我们正好需要休息一下！”亚伯微笑着说道。
　　看着侍者躬身退下后，亚伯回头对芬克说道：“没想到金行如此壮观！”
　　壮观是亚伯对圣大陆金行刚巴城分部的第一观感，不管是外部那白色磨成镜面的墙壁，还是内部布满浮雕的装饰，至少在他看来除了神殿外，这里是刚巴城最为华丽的地方了。
　　“大人，圣大陆金行在每个超大城市都是唯一的金行，刚巴城的分部经过了几百年的不断改进才成为眼前这个样子，它所属的大陆商会联盟也算是人类世界最强大的组织之一了。”芬克轻声说道。
　　这时边上服务的侍者已经送上了咖啡，这又让亚伯不禁感叹这里的服务之周到，想想前世去银行取钱，哪次不是领号排队，想喝东西只有自己去买，只是当年的他可没有进入过贵宾区，并不知道那儿的服务也是极为完备的。
　　心中一想事情，亚伯的手中咖啡不由得一抖，一些咖啡倒在桌上。
　　“大人，您没事吧！”芬克连忙问道，这一路上亚伯的表现都十分的古怪，似乎是有着什么心事一般，时常会出些意外。
　　“噗！”一个女子没忍住笑出声来。
　　亚伯转头看去，正好那女子也转头看了过来，那女子身穿贵女华服，这么冷的天也只是多披了一件毛皮外套，他认识这名女子正是国王利安德尔的情妇戴茜夫人。
　　“亚伯男爵，您好！”戴茜夫人没想到刚刚嘲笑的人竟然是亚伯，有些惊慌地屈膝行了个女士礼，她还记得那日她的高级骑士护卫被面前这位年轻的男爵徒手杀死的场景。
　　亚伯与戴茜夫人并不熟悉，所以并没有说话，只是微微躬身还了一礼。
　　不过戴茜夫人身边的年轻人却是引起了亚伯的注意，那名年轻人面色苍白，身上穿着一件宽大的皮袍，上面密密麻麻的绘着一些图纹，对于普通人而言那只是一些装饰而已，但亚伯却是明白那些都是阵法图纹，虽然不知是何种阵法图纹，但这是他第一次看到有人在衣服上绘制阵法图纹。
　　亚伯虽然巫师等级不高，但精神力足够强大，他可以清楚感知这名年轻人并不是正式巫师，并且以感知到的情况分析与卡洛斯的等级相差不大，估计也就在３级见习巫师左右。
　　看到亚伯正在注视自己，那名年轻人脸上露出微笑向着亚伯点点头，手在胸前行了个巫师礼，看来对方也看出了亚伯的身份，不过这也很好猜，在城市之中能穿成亚伯与芬克这样，还能够进入贵宾室的，估计除了神职人员就是低等级巫师了。
　　亚伯礼貌地回了个巫师礼，虽然对面的年轻巫师表现得十分彬彬有礼，但身为高级骑士的超强感知之中，他却是可以感知到这名年轻的巫师并不象他表现出来的那样温和，似乎对戴茜夫人刚刚主动与他施礼问候有些反感。
　　不过这些亚伯并不在意，他只是得意自从成为高级骑士后，感知的上升能够更好地认清对方隐藏的情绪，这为他以后与人交往带来了极大的好处，这时他的思绪不禁又想到了很多，如之前几位骑士长与他主动相交，此时想来应该首先是他的真心相交换来了对方的肯定，所以才会成为朋友。
　　“那是什么人？”年轻巫师轻声问向身边的戴茜夫人。
　　“他是亚伯男爵，公国非常有势力的大人物！”戴茜夫人对亚伯所知并不多，在她的猜测下，连国王都礼让几分的人应该十分有势力。
        