
            
　　“有势力！”年轻巫师嘴角流露出一丝的嘲讽，又霸道说道：“以后不要和他接触了。”
　　“是，大人！”戴茜夫人轻声回道，眼中有着一丝的无奈，她原本作为利安德尔国王的情妇，生活十分让人羡慕，但利安德尔国王即位之后，娶了科罗尔公国的公主，这位公主十分有手段，将利安德尔国王完全的迷住了，而她也就失去了宠爱，身份也一落千丈。
　　这次有机会认识到这位年轻而尊贵的巫师大人，本以为是一件幸福的事，却哪知这名外表和善的巫师，内心却是十分的邪恶，竟然以折磨虐待她为乐，刚刚一时之间由于看到亚伯想到了亚伯杀人时的可怕，便忘记了巫师的吩咐，主动与亚伯打了招呼，这次回去不知等着她的又是怎样的虐待。
　　亚伯灵敏的听觉已然听到了两人的对话，虽然对方在话语之间对他有些许恶意，但这只是语气之中流露出来的，在他看来，这名巫师估计天生就是这种性格，以后少与他打交道就行了，两人之间应该不会有什么纠葛。
　　这时已经有一名财务师过来带那名巫师去办理业务了，而亚伯这边接待他的财务师也过来了。
　　“我叫吉莉安，是圣大陆金行高级财务师，请您出示您的身份证明。”财务师吉莉安是一名外表精明的三十多岁女士，她将两人带到一间会客室中对亚伯说道。
　　亚伯从怀中取出魔法金卡与身份牌递给芬克，却是没有说话。
　　芬克接过魔法金卡与身份牌递给吉莉安说道：“我家大人是来领取巫师供奉的！”
　　“请您稍候片刻！”吉莉安一看亚伯的作派就知道这是一名贵族，还是身份不会太低的贵族。
　　其实亚伯不想说话的原因很简单，只是因为一心两用才刚刚练习，过多的说话会容易出错，不如将事情交由芬克来处理。
　　吉莉安将身份牌放进面前的一个卡槽之中，激活了一个小型的法阵，法阵在一块玉石板之上显示出身份牌之中的部分信息。
　　“亚伯大人，您有四个月未领取莫尔顿魔法塔弟子供奉金，对此您是否有疑问？”吉莉安检查核对信息后，转头对亚伯问道。
　　亚伯没有说话，只是微笑着轻轻摇摇头。
　　“那我这就安排人将您的供奉送来，金币我会转到您的魔法金卡之中！”吉莉安躬身说道。
　　亚伯又从怀里拿出一块身份牌交到芬克手中，芬克有些奇怪地接过身份牌，这块身份牌看图案是伊夫林魔法塔的身份牌，但却与弟子身份牌不同，更不同于学徒身份牌。
　　但这时芬克又不好出言询问，只能将身份牌交到吉莉安手中。
　　吉莉安接过身份牌也是非常奇怪，一般一名巫师只能有一块身份牌，而这名年轻的巫师怎么会有两块的，当她将身份牌放进卡槽进行验证时，如果不是验证信息清清楚楚地显示出来，她都要以为是哪个骗子来骗取供奉了。
　　“亚伯大人，您有一个月的伊夫林魔法塔供奉金未领取，您是否有疑问？”吉莉安声音更加的柔和了，她在这里工作很多年了，十分清楚地知道一个魔法塔的供奉是什么含义。
　　芬克听到吉莉安的话，转眼看向亚伯，眼神中充满着狂热，他在三座魔法塔之间常年混迹，魔法塔供奉可是对一名巫师实力的认可，平时魔法塔供奉是不用做任何事情的，只是在魔法塔有了危险时，魔法塔供奉在认为可以帮助的前提下，才会出手相助。
　　不管亚伯是怎么获得这块身份牌的，都表示着他被伊夫林巫师认可了，并且伊夫林巫师一定是非常确信他的未来，才会将供奉身份牌交给他的。
　　“没有疑问！”亚伯微笑着轻声说道。
　　不过说话时在吉莉安看不到的桌面之下，亚伯的手指在每秒一次地无意识跳动着，而他身边的芬克却是看得十分明了，知道亚伯大人又开始出错了。
　　一会儿时间，就有一名侍者送来了两个木盒，放在桌上后躬身退下。
　　吉莉安打开一个木盒说道：“这儿是四瓶‘体质药剂’，八颗晶核，我会在您的魔法金卡上加上四万金币，是您四个月的弟子供奉。”
　　亚伯有些意外，供奉中除了‘体质药剂’外还有每月二颗晶核，虽然晶核都是普通的火系晶核，但市面上可是没有卖的，如果要买必须要花上来回两万金币的传送费去巫师交易区购买。
　　“大人，除了莫尔顿魔法塔的弟子外，其他魔法塔弟子只有每月一瓶的‘体质药剂’与一万金币，并没有晶核发放。”芬克羡慕地看着亚伯面前的物品，要知道这些修练物资对于非魔法塔巫师是很难买到的，以前想要得到‘体质药剂’都是从黑市中花费几倍的高价，而且还不一定能够买到，更不用说晶核了。
　　吉莉安打开另一个盒子说道：“这里是一颗红色中级魔力石，另外我会在您的魔法金卡上加上两万金币！”
　　有红色中级魔力石发放，这着实让亚伯吃了一惊，红色中级魔力石可是正式巫师才会使用的物资，一个月就有一颗红色中级魔力石，那一年下来就有十二颗了，这样说来伊夫林巫师这是送给了他一份大礼。
　　对于魔法塔供奉的供奉金之中会出现中级魔力石这点丝毫不奇怪，因为一般能作为魔法塔供奉的都是正式巫师，金币对于正式巫师的作用已经很小了，要想吸引正式巫师成为魔法塔供奉，那么中级魔力石才是真正拿得出手的物资。
　　一旁的芬克眼睛都要突了出来，胖脸上满是惊艳的神色，眼神死死地盯着那颗红色中级魔力石，看得亚伯不禁拍了他一下，笑骂道：“芬克，你看看你什么样子，没见识的家伙。”
　　以前身为魔法塔外游荡的巫师学徒，芬克真是没机会接触这种高端巫师物资，这种表现完全可以理解，也只有亚伯这种对中级魔力石无所谓的人才会对中级魔力石无视。
　　“这是您的身份牌与您的魔法金卡，请您收好！”吉莉安双手将二块身份牌与一张魔法金卡送到亚伯面前。
　　亚伯伸手准备接过，却在伸手的瞬间又被弱小灵魂影响了，手却是一把抓住了吉莉安的双手。
　　“亚伯大人，您？”吉莉安刷地一下脸就红了，连忙抽出手来有些恼怒地看着亚伯责问道。
　　“对不起，对不起！”亚伯也是满脸通红，这该死的一心两用，总是出问题。
　　吉莉安看到接连道歉的亚伯，也不禁有些疑惑刚刚是不是真的是他不小心抓错了。
　　“我家大人最近在修练上出现了一些麻烦，正常都在思考修练上的问题，所以经常会有些走神，请您原谅！”芬克这时站起身来躬身施礼道。
　　在一丝尴尬之中，亚伯将供奉物品与身份牌、魔法金卡收了起来，不过在将供奉物品扔进腰间的空间袋时，又让吉莉安与芬克看向他的眼神再一次发生了变化，如此之多的东西放进一个小口袋之中，那么不用说了，这个口袋就是空间袋了。
　　每一个正式巫师只能购买一个空间袋，而正常死亡的巫师他们的空间袋通常都会被巫师公会以高价收回，除非这名巫师有直系后人也是巫师，而出现无主的空间袋只有一个原因，那就是正式巫师被杀。
　　每一个非正式巫师手中的空间袋都代表着一个正式巫师失去了生命，以正式巫师在世俗界的巨大声望，可想而知当两人看到亚伯拥有一只空间袋时的感受了。
        