
            
　　亚伯回到凯旋大道的府邸首先就吩咐管家肯去准备大量的肉食，要将黑风带进罗格营地中，就要准备大量的食物给黑风，最少要有１０天的量，还好家中因为有黑风，肉食一直存量都很大，再加上现在是初冬，天气很冷，肉食容易保存，没多长时间，肯就将一堆肉食送了过来。
　　与洛兰一起吃过晚餐后，在洛兰不满的眼神之中，亚伯带着黑风进了房间之中。
　　与主人在一起的黑风十分兴奋，在隔绝升起时，巨大的树木将周围掩盖后，黑风露出警惕的神情，将主人保护在身后，口中发出呜呜的声音，找寻着可能出现的敌人。
　　“没事，黑风！”亚伯将黑风的脑袋抱在怀里，轻轻地拍着安慰道。
　　“呜呜！”黑风的声音顿时就柔和了许多，轻轻地将头在亚伯怀里蹭着。
　　“黑风，我需要你与我一起战斗！”亚伯没有将话说出来，而是通过灵魂锁链将话传递给黑风。
　　黑风在感受到战斗时，立即全身肌肉收紧，天生的好战血脉让它向主人传达着它迫切想参加战斗的想法。
　　“好样的！”亚伯大笑着用力拍拍黑风，将它放开。
　　他先将弱小灵魂的运作停止，从赫拉迪克方块之中取出一张城镇传送卷轴，法力注入将城镇传送卷轴激发，一个椭圆形蓝色水波传送门出现。
　　这时亚伯才发现，这个传送门有些小，人类通过没有问题，可是现在黑风身体的宽度已经超过了传送门的宽度，心中不由得一叹，这下想黑风参加战斗的想法怕是不成了。
　　正在亚伯想着时，黑风趁亚伯不备，将爪子探向传送门。
　　“不，黑风！”在亚伯的惊叫声中，黑风的身子化为一条虚影消失在眼前。
　　亚伯心中一凉，闪过黑风从一点点大时，在他怀里撒娇，与他一起奔跑，到渐渐大些时对他的依恋，再到他骑着黑风跟随着风声疾驰，一幕一幕闪现在他的眼前。
　　“黑风，你不会出事的！”亚伯试着在心中通过灵魂锁链联系黑风，却没有任何的回音。
　　“对了，去罗格营地看看！”亚伯口中喃喃地说着一步踏进了传送门之中。
　　通过传送门的亚伯还在眩晕之中时，就感觉到一个巨大的黑影依偎在他的身边，当眩晕过后，他就看到黑风正完好地伏在他的身边。
　　“黑风，你吓死我了！”亚伯声音有些嘶哑地笑骂道。
　　心中传来黑风的意识，哪怕再危险也要和主人一起战斗，那种坚定是亚伯从未在它的身上感受到的。
　　“好，一起战斗。”亚伯这时豪情万丈，大叫道，声音在空旷的罗格营地回荡着。
　　这件事让亚伯再次懊恼自己的不小心，如果能够思考得更周详一些，可以先用其它大型动物试验一下，成功后再带黑风进入，就不会有刚刚的惊吓了，万一黑风就这样失去，那后果真是不敢想象。
　　黑风虽说是坐骑，但在亚伯的心中就犹如他的孩子一般，黑风从刚出生就跟着他，是他看着黑风慢慢学习走路，慢慢成长，渐渐长大。
　　想到要去战斗，战斗前的准备工作还是要做的，爆炸大剑已经用完，这需要补充。
　　在这之前先要把今天的冥想修练完成，这是必须要做的事，关系到他以后的进阶，在他进行冥想修练时，黑风懂事地静静看着主人，并没有丝毫打扰主人。
　　黑风的智慧在亚伯使用了‘坐骑强化术’以后，就一直在不断地提升，并且在成长为兽王后，就已经基本能听明白亚伯的话了，而通过灵魂锁链则更能够与亚伯进行简单的交流。
　　一个小时的冥想很快就过去了，效果还是那么慢，看来有机会要去试试猎杀灵兽获得晶核试试了。
　　接下来的三天时间，亚伯都在锻造之中度过，边锻造爆炸大剑，边练习法术，每次将法力消耗差不多时就开始锻造，当法力自然恢复后，又开始练习法术。
　　他之所以要使用骑士大剑来制作爆炸大剑，原因就在于从小到大的训练，他接受的最多的训练就是骑士大剑，并且最顺手的武器也是骑士大剑，而成为铁匠大师后，锻造的最多的也是骑士大剑。
　　可以说对骑士大剑的使用已经深入到亚伯的每一块肌肉之中了，他明了骑士大剑的每一寸结构，知道怎么样才能更好地不加思考地将骑士大剑扔出最远。
　　并且爆炸大剑是符文在错误的循环之中对剑体产业结构上的破坏，并且引起了能量源魔力石的同时爆炸将破碎的剑身射向四周，在亚伯的铁匠水平渐渐提高后，剑体的硬度也在不断提高，使得每一块因爆炸飞出去的碎片都更加的有穿透力，威力更加强大。
　　爆炸大剑一共制作出十一把，将个人储物箱之中除了存放食物与超级爆炸大剑外空余的地方全部占满，并且还为大哥扎克锻造了一套魔法盔甲与冰魔法大剑。
　　看着这十一把爆炸大剑，亚伯的心中信心大增，有了黑风的速度，有了这十一把爆炸大剑，只要再多加小心，只要能杀掉沉沦巫师，其余的沉沦魔就不成问题了，最多利用黑风的速度采用放风筝的战术，慢慢清理。
　　“黑风，我们出发！”亚伯对着无所事事在一旁打着盹的黑风叫道。
　　“嗷！”黑风听到呼唤，立即精神百倍，对着空中一声嚎叫。
　　亚伯跳上黑风的背，黑风猛然加速，速度快得竟然让他有些睁不开眼睛，看来黑风这两天是闷坏了。
　　出了罗格营地，黑风更是欢快起来，这里全是草地，正是黑风最为喜欢的地方，它体内祖先的血脉告诉着它草原是最好的地方。
　　前次亚伯走了许久才来到的沉沦魔营地，在黑风的极速之下，几乎没感到时间的流逝就已经到了。
　　坐在黑风的背上，黑风的身高近３米，坐在它的背上亚伯拿出望远镜，这次他不用登到高处就可以清楚地看到远处的红色海洋。
　　亚伯在望远镜之中开始查找沉沦巫师的身影，沉沦巫师与沉沦魔同样全身通红，只是一只手中多了一个法杖，另一只手拿着短刀，特征并不是十分明显，并且那些沉沦魔在营地之中四处活动，更是加大了查找的难度。
　　但亚伯知道侦查是必须的，不知道沉沦巫师的数量，很有可能会因为这一点疏忽而酿成大错，哪怕是多花些时间，也要搞清楚前面沉沦魔营地之中的准确情况。
　　一次次的比较，亚伯将一千多只沉沦魔几乎是一只只的进行比对，确定了共有三只沉沦巫师，这些沉沦巫师非常狡猾，他们身边总是有十数只最为高大的沉沦魔遮挡，但也是因为有了这一发现，在发现了第一只沉沦巫师以后，他接连将躲藏在沉沦魔身后的其它两只沉沦巫师也找了出来。
　　“黑风，冲锋！”亚伯大喝一声，黑风开始加速冲向沉沦魔营地。
　　“咕嘟！咕嘟！咕嘟！”在亚伯冲近沉沦魔营地１００米时，就已经有沉沦魔开始报警，整个沉沦魔营地就象炸了窝一样，乱成一团。
　　“咕嘟！咕嘟！”但随着一声声严厉的叫声，沉沦魔们开始有了组织。
　　离亚伯最近的上百只沉沦魔开始向亚伯冲来，看到这种情况，亚伯眉头一皱，没想到沉沦巫师竟然如此有智慧，竟然能指挥沉沦魔进行防守与进攻。
　　“黑风，接近点！”在亚伯的灵魂锁链的命令中，黑风离最前面的沉沦魔已经十分接近，他似乎已经可以闻到沉沦魔身上的臭味。
        