
            
　　“转向！”在亚伯的指挥下，黑风在离冲上前的上百只沉沦魔近５米左右开始转弯，而亚伯感觉之中几乎是擦着沉沦魔的身边从这批沉沦魔边上向着沉沦魔营地的左侧冲去。
　　黑风这出乎沉沦魔意料的转向，让刚刚沉沦巫师的指挥一下子就失去了作用，向前冲的上百只沉沦魔慌乱地转向向着黑风追去，而左侧的所有沉沦魔发了疯般地口中“咕嘟！咕嘟！”的叫着冲向黑风。
　　亚伯控制着黑风并没有加速而是慢慢保持着与沉沦魔之间的距离，左侧的沉沦魔被引至沉沦魔营地左侧二十米的距离，这时已经有部分沉沦魔开始回路，他知道这已是沉沦魔的离开营地的最大距离了。
　　“黑风，加速！”随着亚伯的大叫，黑风由慢跑变成了一道黑色闪电，在沉沦魔“咕嘟！咕嘟！”的叫声中，已经绕过了左侧的沉沦魔进入了沉沦魔营地之中，右侧的沉沦魔也开始大叫着冲向亚伯，但那速度与黑风相比，显得太慢了一些。
　　三个火球从营地中间飞向亚伯，黑风的身体在高速之中做出了两个急停与加速很轻松地躲开了速度并不快的两个火球，又一个高跳从第三个火球之上跃过，此时的黑风尽显大陆第一坐骑的风采。
　　亚伯手一动，从赫拉迪克方块里的个人储物箱中取出一把爆炸大剑，大喝一声，全身力由腰至手臂再到手，标准的投掷动作将爆炸大剑投向前方最近的沉沦巫师。
　　并没有看结果，第二把爆炸大剑已经入手，再次骑士投掷动作，爆炸大剑再次扔向同一方向。
　　“轰！轰！”
　　接连的两声爆炸使得右侧向前冲来的沉沦魔大乱，特别是看到在爆炸中被炸得尸骨无存的沉沦巫师，以及它身边的十来只倒霉陪葬的血肉横飞的沉沦魔，不由得惊叫着四散逃开。
　　“咕嘟！咕嘟！”两名沉沦巫师可没有沉沦魔那样的速度，只能一边大叫着命令乱跑的沉沦魔回来攻击，一边挥动着法杖去复活倒在地上的沉沦魔。
　　但是接下来的一幕是亚伯万万没有想到的，死去的沉沦魔除了有两只被沉沦巫师第一时间复活外，其它所有的沉沦魔尸体上都飘出了灵魂，被吸入进赫拉迪克方块之中，无论沉沦巫师怎么施法，再也没有一只沉沦魔会被复活。
　　“太给力了！”亚伯心中不禁大赞赫拉迪克方块的强力，心中一宽，再不用惧怕沉沦魔的复活特性，那么消灭这些沉沦魔就只是时间问题了。
　　不过亚伯并没有浪费时机，这时另两名沉沦巫师还在单独暴露的大队之外，他手一动又是一把爆炸大剑出现在手中，投掷动作一气呵成，几乎是没有停留，那把爆炸大剑已经被扔到其中一只沉沦巫师的面前。
　　沉沦巫师刚刚已经看到了爆炸大剑的威力，这时已经吓得迈开小短腿想要跑开，可是它那奇慢的速度哪跑得过爆炸的威力，“轰”的一声中，这只沉沦巫师已经倒在地上，小短腿还在不住地抽搐着。
　　没有理会倒在地上的沉沦巫师，此时最后一只沉沦巫师已经成功与大队会合，而左侧的沉沦魔也已经回头，再不走就要被包围在沉沦魔营地之中了。
　　“黑风，冲出去！”随着亚伯的大喝，黑风加速起来，前方出现了几只零散的沉沦魔，还没等到亚伯出手，黑风已经伸出尖利的爪子从几只沉沦魔身边冲过，巨大的冲击力加上黑风那可怕的利爪，结果就是身后几只沉沦魔已经没有了完整的身体，碎裂成几块血流一地。
　　黑风的速度太惊人了，用了比亚伯估计还要少的时间就已经冲出了包围，而沉沦魔的包围圈还差很大一段才会合拢。
　　还有九把爆炸大剑，要把沉沦魔集中起来才能发挥最大的威力，亚伯想着，开始指挥黑风围着沉沦魔营地加速跑动起来。
　　在几圈之后，亚伯除了躲开几只火球，就没有遇到象样的攻击，成功地将沉沦魔们引领集中到营地的中间。
　　投掷，投掷，投掷，连续三把爆炸大剑被投进沉沦魔的中心位置，接着又是四把爆炸大剑落后二秒扔在沉沦魔的四周。
　　第一把爆炸大剑投进沉沦魔中心时，正好插进一只沉沦魔的胸口，被插中的沉沦魔不住地惨叫着，而边上的沉沦魔想逃开，可是四周全是同伴，根本就没有地方可逃，只有本能地发出对即将失去生命的惊叫。
　　接着是第二把爆炸大剑也落进了沉沦魔之中，同样的引起了大片的惊叫，第三把也扔了进来，沉沦魔的特点就是没有死亡时它们的勇气是无穷的，但只要出现死亡，那么勇气就会消失，只剩下亡命的逃跑，而只要再过一会儿，他们的勇气又会回来。
　　所以哪怕中心部分的沉沦魔发出惨呼与惊叫，但外围的沉沦魔仍然在追杀着亚伯，至少在它们单一的脑袋之中是这样认为的。
　　不过就在这时四把爆炸大剑被扔到了它们的身边，还没等到它们开始惊叫，就听到大队沉沦魔的中间开始发出巨大的响声。
　　“轰”“轰”“轰”
　　三声爆炸之中，整个营地被亚伯聚集到一起的沉沦魔在一片红色中突然消失了中间的部分，紧跟着又是连续的爆炸声。
　　“轰”“轰”“轰”“轰”
　　这次的爆炸将被中间爆炸吓得向外跑去的沉沦魔又清理了一遍，此时沉沦魔营地之中已经少了三分之二的沉沦魔，而亚伯已经感觉到右手臂之上的赫拉迪克方块又闪过了一次暗金色。
　　亚伯心中一喜，手中动作加快，已经全然不在乎什么浪费了，最后一把爆炸大剑又向十几只聚集在一起的沉沦魔扔去，然后在“轰”一声中，赫拉迪克方块又吸收了十来个灵魂。
　　“杀！”这时已经没有什么能阻挡亚伯了，有了黑风的冲击力，他拿出了骑士枪，在黑风的加速下，骑士枪的威力提升了几倍。
　　他一只手闪动着‘火弹’法术，一只手持骑士枪刺向沉沦魔，这才是真正的屠杀，因为有复活的能力，所以沉沦魔的防御并不强，‘火弹’法术基本可以做到一发毙命，而物理攻击的骑士枪有了黑风的冲击力加成，也基本三四枪杀死一只。
　　沉沦魔营地之中，亚伯只要看到有多只沉沦魔开始集中，就会先扔出一枚‘火弹’法术，将其中一只烧死，这会让周围其它的沉沦魔因害怕而疯狂地乱跑起来，这就给了亚伯机会，黑风强力冲锋，骑士枪快速刺出，这时的他已经不在乎骑士枪的震退１０米的效果了，１０米只是黑风的一步距离，只要三四击就会将一只沉沦魔杀死。
　　虽然杀得轻松，但沉沦魔的数量还是太多了，这场战斗持续了近３个小时，亚伯的法力完全消耗掉了，全靠每分钟回复１点法力，每二三分钟就可以发出一个‘火弹’，其它大部分时间都是使用骑士枪进行攻击。
　　终于在还剩余百来只沉沦魔时，亚伯右手的赫拉迪克方块又一次闪现出暗金色光芒，此时已经是最后难得的机会了，被打散的沉沦魔再加上黑风的高速，使得营地之中虽然还有百只左右的沉沦魔，而他每次基本只要面对一二只沉沦魔，并且骑士枪的震退效果也能在紧急时，发挥出巨大的作用。
　　第一次参加战斗的黑风，就遇到了这样的高强度战斗，它却是非常兴奋，不时地帮助主人进行攻击，在它的利爪下，至少倒下了几十只沉沦魔，随着营地之中的沉沦魔越来越少，战斗也接近了尾声，当最后一只沉沦魔倒在地上时，这座沉沦魔营地除了亚伯与黑风，已经再也没有能够站立着的生命了。
        