
            
　　当战斗结束后，亚伯才闻到营地之中的恶臭之气与血腥味融合在一起，发出令人作呕的味道，就连黑风都不时地甩甩头，也在厌恶这种味道。
　　不过这时对打扫战场更感兴趣的亚伯并没有理会这些味道，从黑风背上跳了下来，踩着血污开始在营地之中寻找可用的物品，事实又一次证明，想爆出装备与药剂只是一种妄想，虽然这种妄想他已经有过了一次又一次的失败，但还是报着哪怕一丝的希望。
　　正在亚伯失望时，无意中看到了倒在地上的一只沉沦巫师，在它的手中握着一只法杖，这令他眼前一亮。
　　法杖，哪怕再差的法杖在圣大陆都是难得的宝物，因为制作法杖的材料太过稀少，所以圣大陆的法杖也就更加稀少。
　　亚伯快走几步，将地上的法杖拾了起来，甩了甩上面的血，将其扔进赫拉迪克方块之中，将精神力关注其上，一组信息出现：
　　短棍[普通]
　　耐久度：１８－２０
　　+１致火弹
　　+５０%对不死生物的伤害
　　天哪，真是装备，原来装备并不是爆出来的，而是地狱生物手中原本就持有的，杀死地狱生物那么它手上的武器自动就掉在地上了。
　　这把法杖虽然从属性上看，算是暗黑世界中最差的法杖了，但在圣大陆却是宝贝呀，亚伯只是拿在手上，就等于加强了‘火弹’法术的一级等级，攻击力当然也相应提高了，其后的+５０%对不死生物的伤害更是面对不死生物时，能够发挥出远超本身攻击力的攻击。
　　不过沉沦巫师的另一把武器亚伯连拾的兴趣都没有，那是一把破旧的上面满是破损的短刀，由于长时间割肉，上面发出阵阵的腐臭味。
　　在营地之中又找了一会儿，将另两只沉沦巫师的法杖也找到了，将它们扔进赫拉迪克方块之中，再次进行了鉴定。
　　短棍[普通]
　　耐久度：１２－２０
　　+５０%对不死生物的伤害
　　短棍[普通]
　　耐久度：１５－２０
　　+１致心灵传动
　　+５０%对不死生物的伤害
　　最后这一把法杖让亚伯的眼前一亮，+１致心灵传动这个属性太强悍了，要知道圣大陆中心灵传动可是正式巫师才能掌握的技能，而出现在一把见习巫师就能够使用的法杖之上，这个属性的强大可想而知了。
　　‘心灵传动’运用这种法术，巫师可以用意志接触或是操纵远处的目标。通过操控奇异的能量，可以拿到原本够不着的东西，或在远处攻击敌人。对一个狡黠的巫师来说，这项技能可以制造很多的机会。
　　而巫师使用这项法术主要作用就是拣起物品、触发机关或是攻击敌人。
　　可以说‘心灵传动’可以使巫师的手延长了，而这项法术正是那日与老师莫尔顿巫师第一次见面时，莫尔顿巫师引爆他的‘火弹’法术所使用的法术。
　　亚伯不顾及短棍上的污渍，将短棍拿在手上，一阵奇异的感觉出现，他的精神力与手中的短棍相连，一个箭头标志显示在短棍之上，当他用精神力激法这个箭头标志后，在短棍的前方就自动出现了一个图纹，接着他就感觉到法力向图纹中涌去，很快就形成了一个蓄势待发的法术。
　　亚伯精神力之中感知到只要将精神力延伸出去，确定目标后就可以发动法术了。
　　他将精神力开始延伸，１６点的精神力，让他的精神力可以离开身体１６米的距离，但实际上却是将精神力离开身体有了１７米后才无法继续，他心中暗自奇怪，难道精神力又提高了？此时他已经顾不得再多想什么，对‘心灵传动’法术的好奇超出了一切。
　　精神力锁定地上的一块石头，瞬间白光包裹着石头，石头消失，接着他就感觉手中一重，石头出现在他的手中。
　　太奇妙了，这个法术的真实效果让亚伯十分满意，这可是正式巫师的能力，每次看到老师莫尔顿巫师使用这种法术拿架子上的物品时，他就不由得心生羡慕，现在通过这个法杖，他终于也可以使用这个法术了。
　　“等等！”亚伯轻呼道，似乎刚刚他忽略了什么，对了，刚刚的法术是瞬发的，没有咒语，没有手势，‘心灵传动’法术是他第一次接触，以前从未见过这个法术的图纹，更谈不上咒语了，就在刚刚他瞬发了这个法术。
　　法杖的强大之处不在于什么增加攻击力，也不是什么增加对不死生物的伤害，它在圣大陆中最强大的作用就是可以瞬发属性中增加的技能。
　　瞬发技能，这种能力亚伯只在老师莫尔顿巫师身上见到过，但他却不知道那究竟是一种技巧，还是真正的瞬发。
　　这样说来，刚才他是低估了法杖的价值了，原本以为只是增加了法术威力，但现在看来除了那只白板法杖外，其它两只法杖都算是宝物了，就是那只白板法杖，对他来说也可以有其它用处，比如以后用作研究或者作为材料，他现在还没有接触到这些方面的事，一时之间也不清楚，但感觉之中却是很肯定白板法杖十分有用。
　　亚伯好奇地又使用了几次‘心灵传动’与‘火弹’，几次试验以后，他发现了这种瞬发法术的代价，那就是双倍法力，‘心灵传动’法术虽然不知道原来使用需要多少点法力，但‘火弹’法术他却是十分清楚的，原来的２.５点法力，在使用了法杖后变成了５点法力。
　　对于现时的低级巫师们来说，双倍消耗法力等于是直接缩短了低级巫师的战斗时间，但瞬发法术却能极大地加快低级巫师的出手速度，何重何轻那就要看战斗情况而言了，不管如何，能够瞬发法术的功能是低级巫师极大提升战斗能力的强大手段。
　　刚刚自然回复的法力又因为几次法术实验又一次空了，亚伯经过了一场大战，身体与精神都很疲惫，对着黑风轻呼一声：“黑风，我们回去。”
　　黑风小跑两步到了亚伯的身边，亚伯翻身上了黑风的背，不需要他的吩咐，黑风就已经开始加速离开这个臭气冲天的地方，对于嗅觉灵敏的黑风而言，肮脏又满是污秽的沉沦魔营地真是如地狱般的存在，如果不是主人没有吩咐离开，它是一刻也不能呆在那里。
　　没有使用城镇传送卷轴，亚伯直接骑着黑风跑回了罗格营地，虽然传送门对黑风没有伤害，但他还是想着能不用就尽量不用传送门，上次的惊吓让他对黑风的感情再一次加深了。
　　来到空空的火塘边上，亚伯从空空灵兽袋之中拿出准备好的木材，扔进火塘里，随手扔出一个‘火弹’将木材点燃，就着篝火，他又从个人储物箱之中拿出他与黑风的食物，开始就着篝火烧烤起来。
　　黑风则是趴在一边，静静地等待着食物，一般情况下，黑风是不吃生肉的，而亚伯也坚持着一个理论，那就是熟食会让黑风更加的聪明，就是因为这一理论，使得家里的厨师从两名增加到四名，黑风的食量太大了。
　　吃饱后，亚伯带着黑风来到河边，这里反正是没有人，他将衣服全部脱掉，就在河边开始清洗起全身，原本想先洗澡再去吃东西的，但回来后实在是太饿了，长时间的战斗，不光是亚伯，就是黑风也饿了。
　　黑风也跳进河中，将全身浸泡在河水之中，罗格营地的温度十分舒适，并没有春夏秋冬之分，在亚伯进来的这么多日子里，温度都是始终如一的舒适，当然每次下雨过后会有些凉爽，但很快又会恢复。
　　只有这种奇异的天气才能让亚伯想起，这个世界只是天堂与地狱丢弃的试练世界。
        