
            
　　亚伯将身上的水擦拭干净，由空空灵兽袋中取出衣服穿上，一时之间神轻气爽，泡在河中的黑风见到主人已经洗好，也扭着屁股走上了岸。
　　“黑风，不要！”哪怕是亚伯及时的大叫，也没有办法阻止黑风甩动身体的动作，刚刚换上的衣服立即就湿了。
　　“你这个家伙！”亚伯有些又气又恼的拍了拍黑风的背责怪道。
　　“呜呜！”黑风完全不理会亚伯的责怪，将大脑袋靠向他的怀里，眼睛眯着轻轻地蹭着。
　　看着身上已经被黑风蹂躏得一团糟的衣服，亚伯也放弃了对这套衣服的拯救，一把将黑风的大脑袋紧紧地抱住，再次将黑风推进水中。
　　河边，亚伯的大笑声，黑风的呜呜声，与河水的流动声，夹杂着远处的海浪声，让这个败落的人类营地又一次出现了生机。
　　天色渐渐地黑了下来，亚伯将阿卡拉帐篷打开，与黑风一起进入帐篷，这里很安全，安全到靠近营地外的一片范围都看不到可以移动的生命。
　　坐在龙涎木制作的椅子上，感觉着身下传来的淡淡龙威，自从成为高级骑士后，亚伯就对威压更加敏感了，这种由龙涎木制成的椅子，以前只是感觉对他的精神力有着非常细微的温养作用，现在这种感觉加强了许多，龙涎木上的龙威是一种非常温和的龙威，能够更好的与成为高级骑士后拥有的威压相融合。
　　就连一旁的黑风似乎也知道这里龙涎木与静心玉的好处，身体趴在静心玉组成的地板之上，依靠在龙涎木制成的大床的边缘。
　　此时的亚伯身心都非常平静，由静心玉制成的地砖在整个隔开的空间之中，传导出一种使人心神安定的清凉，在他的呼吸之间，身体的每一个细胞似乎都在放松。
　　他打开赫拉迪克方块，两瓶暗金色的‘灵魂药剂’正放置在赫拉迪克方块的一角，想想上次只是一瓶就让他对法术的理解大为加强，这里可是两瓶‘灵魂药剂’，而且弱小灵魂的成长也需要‘灵魂药剂’的浇灌。
　　拿出一瓶‘灵魂药剂’，考虑了一下，亚伯又拿出了合金刻刀与众多的玉石，并将火系法术‘温暖’，冰系法术‘冰弹’，电系法术‘充能弹’的法术图纹卷一起都放在龙涎木制成的桌子上。
　　将‘灵魂药剂’拿在手上，看着里面暗金色的药液，亚伯心生感慨，经过这三次的经验可以得出结论，这可是最少５００只地狱生物的灵魂合成的药剂，也许只有这个世界才能得到如此多实力却又如此弱小的地狱生物的灵魂。
　　仰头将‘灵魂药剂’倒进口中，亚伯刚想尝试着控制‘灵魂药剂’先去补充弱小灵魂，但‘灵魂药剂’一进口中就立即转变为虚无之气，涌进他的脑海之中，完全不受他的想法控制。
　　有了上次吸收‘灵魂药剂’的经验，亚伯在进入了类似顿悟的状态后，并没有让他的思绪无限制地乱想，而是首先开始思考刻刀的基础十一式刀法，脑海的虚无之中出现了一个虚拟的亚伯，手中拿着刻刀正在雕刻玉石，十一式刀法，一式式的展现。
　　亚伯此时的状态似乎是无意识，但又有一些自主意识，感觉十分奇异，正刀法、复刀法、冲刀法、切刀法、涩刀法、迟刀法、舞刀法、轻刀法、埋刀法、平刀法、留刀法，十一式刀法也许是并不复杂，只用了很短的时间就已经完全熟练掌握。
　　这一刻亚伯有着十足的信心，如果手中有刻刀他一定能够将刻刀十一式基础刀法完全的在现实之中施展出来。
　　但现在的每一分每一秒都十分宝贵，上次没有完全掌握的‘冰封装甲’法术再一次被亚伯脑海之中的虚拟亚伯开始施展，施展的速度慢慢加快，咒语也在慢慢被精简。
　　最后‘冰封装甲’法术的咒语被精简为：“冰封装甲！”
　　而施展‘冰封装甲’的时间也被缩短为１秒，随着‘冰封装甲’在虚拟亚伯身上变成冰晶散落消失于虚空之中后，这个法术的顿悟自动结束了。
　　亚伯接着就开始了三种新法术的修习，首先选择了电系法术‘充能弹’，这是初级法术之中唯一的群攻法术，自从遭遇到由沉沦魔组成的红色海洋般的沉沦魔营地后，他就对群攻法术向往不已，所以首先就选择了这个法术，
　　此时的灵魂药剂可怖之处完全的展现出来，正常亚伯要初次学会一种法术，哪怕是最基本的法术，至少也要８天至１０天左右，而在‘灵魂药剂’加持下的顿悟状态之中，脑海之中的虚拟亚伯基本上在几十次尝试后，就已经可以使用出‘充能弹’法术。
　　随着使用次数的越来越多，‘充能弹’法术的图纹与咒语的字数也越来越少，在顿悟之中的他并不知道时间流逝了多少。
　　‘充能弹’法术咒语被精简为：“充能弹！”
　　而‘充能弹’法术的施法时间则定格为１秒，亚伯发现哪怕是在顿悟的情况下，‘充能弹’与‘冰封装甲’这些比较复杂的法术也不可能象‘火弹’法术一样，将施法时间缩短为半秒。
　　在‘充能弹’法术的感悟结束后，亚伯脑海之中的‘灵魂药剂’所产生的虚无之气已经消耗殆尽。
　　亚伯又将最后一瓶‘灵魂药剂’从赫拉迪克方块之中拿了出来，就在他打开瓶口正准备喝下药剂时，黑风恰好醒了过来。
　　黑风看到主人手中的暗金色‘灵魂药剂’之后，一种本能驱使它不由自主地向着主人靠近，眼睛死死地盯着主人手中的‘灵魂药剂’，如果不是灵魂锁链的强力限制，它都会被这种本能控制着扑向主人了。
　　亚伯看到黑风的异象，心中明白看来这种由灵魂合成的‘灵魂药剂’对每一种有灵魂的生物都是有着致命的吸引力的，但现在手中的‘灵魂药剂’并不多，他自己对‘灵魂药剂’的需求还得不到满足，在这种情况下是不能为黑风提供这种药剂的。
　　“黑风，回去趴下，药剂以后还会有很多的，一定会留给你的。”亚伯通过灵魂锁链对黑风半是命令，半是安慰道。
　　黑风被灵魂锁链传来的意识惊醒，‘灵魂药剂’虽然对它有着非常强大的吸引力，刚刚只是才睡醒状态下无意识的行为，现在清醒过来的它已经知道那是主人的药剂，当然不会再有过份的想法，强忍住对‘灵魂药剂’的诱惑，它扭着屁股又回到了原地，享受着静心玉与龙涎木带来的双重超爽感觉。
　　亚伯嘴角露出微笑，通过灵魂锁链，他可以清楚的知道黑风的想法，对黑风虽然非常想要‘灵魂药剂’，却能够以他为主，舍弃对‘灵魂药剂’的想法十分满意。
　　将最后一瓶‘灵魂药剂’倒入口中，大脑再一次进入到顿悟状态，脑海之中的虚拟亚伯开始尝试冰系法术‘冰弹’的图纹，这个法术明显要比‘充能弹’与‘冰封装甲’要容易得多，虚拟亚伯只是施展了二十次，就已经能够在脑海之中施展出这个法术。
　　在几百次的脑海之中虚拟施展‘冰弹’法术之后，‘冰弹’法术咒语被精简为：“冰弹！”而施法时间则与‘火弹’法术一样，都是半秒。
　　看来‘冰弹’法术与‘火弹’法术都是初级法术之中最为简单的法术了。
        