
            
　　还有最后一个法术‘温暖’了，顿悟状态下的亚伯只是扫了一眼桌面上打开的记录有‘温暖’法术的羊皮卷，‘温暖’法术的一切资料都进入了他的脑海之中。
　　‘温暖’法术是一种特殊的法术，不单单是由于它的图纹复杂，而是因为这种法术要如同一级习见巫师图纹一般，用法力固化在脑海之中的。
　　这几乎等同于多了一次的晋级，但‘温暖’法术的效果又如此的与学习时间不成比例，这也使得大部分的巫师都放弃了这个法术。
　　但亚伯不同，首先他在顿悟状态下，并不惧怕图纹复杂，只是多花一些时间罢了。
　　其次，他比其他人更知道如果以后有了回复法力的宝物之后，这种可以成比例加强回复法力效果的法术是多么的强大。
　　亚伯的脑海之中，虚拟亚伯开始解析‘温暖’法术图纹，其它所有的法术图纹，包括进阶图纹在内，都远远不如‘温暖’图纹来得复杂，大量的法力深浅轻重的使用，复杂到立体三层的图纹结构，也怨不得巫师们不想学习这个法术。
　　顿悟之中的亚伯，大部分的感知都交给了本能，再加上‘灵魂药剂’对灵魂的加强，虚拟亚伯根本就不知道困难地进行着不断的尝试，脑海之中不断有‘温暖’图纹被画出，又因为失败而消散，还好这些尝试都是虚拟的，如果是使用法力的话，他早就会因为法力空虚而头痛不已了。
　　一次两次直到就连亚伯自己也记不清到底尝试施展了多少次‘温暖’法术，终于‘温暖’法术的图纹已经接近完成，而‘灵魂药剂’也已经开始渐渐失去作用。
　　在顿悟之中的亚伯已经感觉到了‘灵魂药剂’的效果在减弱，心中刚刚流露出一丝的焦急，却很快被身下的静心玉散发出的凉意消散掉，意识又一次全力集中到‘温暖’法术图纹之上。
　　亚伯现在似乎又回到了他第一次锻造百练精铁的状态，在静心玉气息的包裹之下，周围的一切都消失了，眼中只有‘温暖’图纹法术，哪怕‘灵魂药剂’的效果完全的消失，也没有影响到他，这一刻他的世界之中只有‘温暖’图纹法术。
　　已经接近完成的‘温暖’法术图纹在亚伯的法力将要完全消耗掉时，终于出现在他的脑海之中，紧接着右手臂之上的赫拉迪克方块闪过一道暗金色光芒。
　　亚伯睁开眼睛，全身都被汗水打湿了，肚子饿得有些疼痛，身为高级骑士的他已经连起身的力气都没有了，他的心中不禁有些奇怪，难道过去了很长时间吗？
　　转头看向一边还在睡觉的黑风，他的心中否定了这个结论，在这儿黑风可是没有食物的，如果时间真的过去了很久，黑风一定饿得厉害，根本不可能象现在这样这么安静地睡觉。
　　回想着刚刚的一切，似乎是在两次由‘灵魂药剂’引导下的顿悟之后，接着他又再一次地进入了由自身引发的顿悟，连续三次顿悟哪怕他是高级骑士，有着强壮无比的身体，也经不起如此的消耗，身体急需要补充能量来缓解由于连续顿悟带来的身体能量消耗。
　　以后不能再这样玩了，如果被饿死了，那就是全大陆第一个由于顿悟饿死的巫师了，亚伯心中暗想，手中已经出现了一些面包与果汁。
　　大口地吃着面包喝着果汁，感觉着身体疯狂地吸收着食物带来的能量，在连吃掉五个面包和三瓶果汁之后，身体的无力感才渐渐缓解，力量再次回到身体之中。
　　黑风被亚伯就餐的声音惊醒，看着主人独自一人在吃着东西，大眼睛中流露出幽怨的神色。
　　亚伯没好气的拍了黑风一下，说道：“走，去帮你准备食物去，我都成了你的厨师了。”
　　收起阿卡拉帐篷，亚伯重新生起了篝火，开始烧制大块的牛肉，他看着身边紧盯着牛肉的黑风，喃喃地说道：“等有机会就去学习药剂学，到时让你天天吃‘止饥剂’。”
　　站在一旁的黑风身上顿时感觉到一阵的寒意，不自觉地四处张望，寻找让它感觉威胁的事物。
　　将黑风照顾好后，亚伯这才有了空闲时间来查看一晚上顿悟的修练成果。
　　首先想到精神力的问题，似乎他的精神力在使用‘心灵传动’法术时，能够将精神力延伸至１７米，而据他所记忆的不久之间的检测数据精神力只有１６，怎么会有延伸出１７米？
　　又拿出带有‘心灵传动’法术的短棍，激法‘心灵传动’法术，当图纹出现后，亚伯的精神力向外延伸，超过了１６米，又超过了１７米，１８米，最终到达１９米才停了下来。
　　这是怎么回事？亚伯连忙从空空灵兽袋里将属性牌拿出，将手放在上面，一会儿后白光闪动，一组数据出现在属性牌之上。
　　力量：１７.１２
　　敏捷：４.５０
　　体质：８.０５
　　精神：１９.０１
　　法力：１７６/１９０
　　面前出现的数据出乎了他的意料，力量、敏捷、与体质更加了２点，这可以理解，骑士等级由１２级骑士升为１８级骑士，力量与体质的提高非常正常，敏捷的提高应该是得益于双脚开辟出的气穴。
　　而精神的增长却是十分奇怪，因为亚伯虽然是一直在坚持每天的冥想修练，又因为罗格营地的原因比普通巫师多出了很多时间来修练冥想，但冥想的修练速度非常之慢，并不会短时间内增加如此之多。
　　这两天只是喝了三瓶‘灵魂药剂’，当亚伯想到了三瓶‘灵魂药剂’，似乎是找到了精神提高的原因了，这种作用于灵魂之上的药剂，在帮助他进入顿悟状态进行修练的同时，又提高了他的精神力，每一瓶‘灵魂药剂’提高１点精神力，想着罗格营地外那无数的地狱生物，他就有种去将那些生物全部杀光的冲动。
　　压制住冲动，亚伯打开赫拉迪克方块，开始查看技能树上的法术，技能树只多了一个‘温暖’，其它的法术并没有出现在技能树之上。
　　似乎顿悟之时，所有的法术都是虚拟施法的，并不是真正的施展法术，赫拉迪克方块并不认可虚拟施法。
　　看来要把两个法术都施展一次才会出现在技能树之上了，亚伯想着手指前伸在空中快速划动，高等精灵咒语念动：“冰弹！”
　　半秒后，一个‘冰弹’从手指前飞出，可以看得出来这个‘冰弹’法术的飞行速度并不快，远不及‘火弹’的飞行速度。
　　‘冰弹’法术砸在地上，地面之上出现了一片冰冻，而赫拉迪克方块也发出一道暗金色的光芒。
　　接着是电系法术‘充能弹’，“充能弹！”随着亚伯的高等精灵咒语念出，手指前的地面上出现了二个电弧，这二个电弧漫无目标地在地面之上向前不断地闪动前进。
　　一个电弧似乎感觉到了正在大口吃着牛肉的黑风，似乎找到了目标，电弧向着黑风闪烁而去。
　　“黑风，小心！”亚伯看到电弧直奔黑风而去，不由得大叫一声提醒黑风。
　　黑风似乎不用亚伯提醒，在电弧转向向它移动时，它就已经警觉，电弧的速度虽说不慢，但哪及得上黑风逃跑的速度，只是瞬间黑风就跑出了很远，远得超出了电弧所能及到的地方。
　　只是黑风留在地上的牛肉就没有那么好运了，在一片电光闪现之中，牛肉之上出现了无数的细小电弧。
        