
            
　　当电弧消失后，地上的牛肉已经是表面一片焦黑，跑回来的黑风看了看地上的黑黑的食物，又看了看主人，似乎在等待着主人给它一个说法。
　　被黑风的眼神击败的亚伯，又老老实实地做起了厨师的工作，这次主要还是没有时间让肯准备，下次一定让肯把肉食全部加工好，就不用再这么辛苦了。
　　边烧着牛肉，边打开赫拉迪克方块，查看着技能树，上面有今天新增加的三个法术，亚伯一个个将精神力关注到标志上。
　　当精神力关注到‘冰弹’的飞行的雪花标志上，一组数值显现出来。
　　冰弹
　　发射一个冰球，伤害并减慢目标。
　　法力耗费：3
　　目前技能等级：０
　　冰冻伤害：２－４
　　升级到下一级：１/５０００
　　当精神力关注到‘充能弹’的两个闪电的标志上，一组数值显现出来。
　　充能弹
　　发射多重的弹头，跳跃的闪电能量会自己寻找并打击目标。
　　法力耗费：3
　　目前技能等级：０
　　闪电伤害：２－４
　　数量：２
　　升级到下一级：１/５０００
　　当精神力关注到‘温暖’的火焰十字标志上，一组数值显现出来。
　　温暖
　　加快你的法力回复速度。
　　被动
　　目前技能等级：０
　　法力恢复：１８%
　　升级到下一级：６/５０００
　　亚伯看到‘温暖’法术的数据时，这才知道为什么基本没有巫师会学习这个法术，刚刚学习后，只能加快１８%的法力恢复速度，但他奇怪的是这个可是被动法术，就象现在他只是用了几个法术，法力没有补满，所以‘温暖’法术就一直在运行着，不断地加快着法力回复的速度，从而升级经验也在不断地增加。
　　如果亚伯可以找一名学习‘温暖’法术的巫师交流的话，他就会发现普通巫师学会的‘温暖’法术，虽然法术图纹同样是在脑海之中，但要想让‘温暖’法术运转，就需要通过精神力触发它。
　　而亚伯的‘温暖’法术这个工作则被赫拉迪克方块的技能树代替了，只要他的法力一减少，技能树就会直接激活‘温暖’法术，加速法力回复。
　　虽然多了三个法术是件好事，但当亚伯看到每个法术下的升级经验时，又不禁有些伤脑筋，如此多的法术要升级，自己的那点法力值怎么够用。
　　除了‘温暖’法术不用理会，现在学会的其它四个法术都要花费时间来练习，‘冰封盔甲’法术已经决定在白天时利用法力回复自动练习，三个攻击法术只能在罗格营地之中不断的练习了。
　　想到‘冰封装甲’法术自动练习，亚伯这时想起了弱小灵魂，将弱小灵魂的感知打开，弱小灵魂所在的灰色圆球增大了几乎是微不可查的一点，思维能力也得到了极小的增强，控制的精神力增加的也是有限，思维能力离能够单独思考一些稍稍复杂的事还差得很远，所能控制的精神力还不如普通人的十分之一。
　　弱小灵魂现在基本就只有一个定时触发练习法术的作用，并且从两瓶‘灵魂药剂’使用下去的提升的效果来看，弱小灵魂的成长真正是任重而道远。
　　查看了铁匠铺那里，亚伯发现铁矿石已经不多了，再制作爆炸大剑就要从外面带入铁矿石才行，没有了爆炸大剑的火力支持，以他现在的实力，并没有信心在鲜血荒地之中击杀成群的地狱生物，并且现在有了新的法术要练习，他决定接下来的几天就在练习法术之中度过了。
　　第二天莫尔顿魔法塔１１层，亚伯恭敬地坐在莫尔顿巫师的下首，听着莫尔顿巫师开始传授符文牌知识。
　　“符文体系虽然由矮人族中传出，但真正的广泛应用却是由人类开始，或者说是由巫师开始，巫师将符文雕刻于晶核之上，成功解决了符文必须要通过武器加载魔力石才能使用的弊端。”
　　亚伯有些不太明白，武器上绘制符文通过魔力石提供能源这么好的方法怎么会是弊端，面露疑惑地问道：“老师，魔法装备怎么会是弊端呢？”
　　莫尔顿巫师喝了一口亚伯提供的特制红酒，细细地品味了一下，微笑着说道：“魔法装备的制作首先要是一名铁匠，并且这名铁匠还要拥有极高的精神力，这一点上就将几乎绝大部分人类去除到要求之外，就连矮人族也没有多少铁匠可以锻造魔法装备。”
　　说到这里，莫尔顿巫师有些好笑地看着亚伯说道：“我听卡米尔说过了，没想到你却是人类之中少有的能制作魔法武器的铁匠，但你一个人锻造出的魔法武器能够供应整个人类使用吗？”
　　亚伯有些不好意思地摇摇头，他哪怕身体再强悍，精神力再高，也不可能什么事都不做，全天都锻造魔法武器吧，哪怕就是全天都锻造魔法武器也不够整个人类使用呀。
　　“你的铁匠大师的身份十分高贵，以后你要好好运用这个身份，它能让你接触到许多巫师无法接触到的矮人族真正的传承。”莫尔顿巫师感叹地说道。
　　“老师，铁匠大师还可以去矮人族学习？”亚伯兴奋地问道，只是一本来自矮人族的《魔法武器锻造书》就让他学会了四种魔法武器的锻造技巧，而且还奠定了符文知识的基础，使得他可以通过符文牌上的符文就能将上面的符文进行修改应用于魔法武器之上，那么如果有机会到矮人族去学习锻造，他的锻造水平一定会大为提高。
　　“是的，不过矮人族的时间概念与人类不同，他们的寿命太长了，所以下一次的邀请铁匠大师去矮人族也不知是哪一年了。”
　　莫尔顿巫师看着亚伯有些失望的表情，说道：“魔法武器对于巫师的意义并不大，难道巫师会一手持法杖，一手持魔法武器去参加战斗吗？”
　　说到这里，莫尔顿巫师自己都不禁笑了起来，巫师的体质因为魔力侵蚀的原因，只能通过药物保持与正常人相同的体质，魔法武器的重量对于巫师来说实在是太重了。
　　哪怕有哪位铁匠大师锻造出非常轻便的魔法武器，难道还会要求一名远程攻击的巫师拿着魔法武器去象战士一样的与敌人对砍吗？
　　听到莫尔顿巫师的话，亚伯不禁想到了他在罗格营地之中的战斗方式，但却是不敢说出来，自己冒死意外修练出来的金色斗气是说也说不清的，金色斗气的修练关系到赫拉迪克方块的秘密。
　　“最为重要的一点，巫师雕刻出来的符文牌是可以使用精神力导向的，而魔法武器却只能够砍中敌人生效，这是巫师们使用符文牌的最大原因。”莫尔顿巫师说道。
　　如果亚伯是一名身体赢弱的巫师，那么想来他也会使用精神力符文牌激发引导来做为防御攻击的手段之一，而不会使用必须接触敌人才能激活的魔法武器，对于老师的话，他换位思考后是十分认同的。
　　“你有着锻造魔法装备的经验，这非常有利于你学习雕刻符文牌，不管是符文牌还是魔法装备都来源于古老的符文体系。”
　　说着莫尔顿巫师从随身的空间袋之中拿出了一把刻刀与一块已经重新定型成长方体的晶核说道：“下面我为你演示一遍最基础的火系攻击拉尔符文牌！”
　　亚伯清楚拉尔符文的作用，完全的符文应该是可以增加５至３０的火系伤害，并且能够暂时提升防御火伤害能力３０%。
        