
            
　　莫尔顿巫师将晶核放置在桌面之上，用左手按住，右手持刻刀在晶核之上开始雕刻，坐在下首的亚伯可以清楚地感觉到莫尔顿巫师的精神力完全包裹住晶核。
　　随着莫尔顿巫师的刻刀移动，而法力通过刻刀刀尖留在刻痕之中，拉尔这个符文亚伯十分熟悉，制作爆炸大剑就是使用的这种符文，但莫尔顿巫师雕刻的拉尔符文与他得自矮人传承《魔法武器锻造书》上的拉尔符文却是不完全相同，虽然整体上看来大致相同，细微之处却是有很多的区别。
　　莫尔顿巫师的动作很快，雕刻这种简单符文牌对他来说似乎是一件非常容易的事，只是二十分钟左右，随着最后一笔的刻完，一道白色光芒闪过，符文牌上刻痕中的法力与晶核之间似乎出现了某种联系，晶核之中生出一股能量与法力融合，生成了一种白色物质将刻痕填平，符文牌上只能看到符文的印迹，却半点也看不出雕刻的痕迹。
　　亚伯接过莫尔顿巫师递过来的拉尔符文牌，无疑这首先是一件艺术品，晶核本身奇异的材质，因为蕴含着很多的能量，使得它比普通的玉还要让人感觉更加晶莹，上面的符文线条或大或小或长或短，每一个转弯与每一个交叉都使人目眩神迷。
　　“我们这系巫师学习到的符文与其他的巫师并不一定完全相同，当然功效也会有高有低，总的来说我们这系巫师雕刻出来的符文要比大多数巫师雕刻的符文在威力上强上少许。”莫尔顿巫师有些自豪地说道。
　　亚伯有些好奇地指着符文牌上的符文问道：“老师，这些符文就这样显示在符文牌上，会不会被别人模仿去呀？”
　　别人是不知道，但亚伯可以肯定的是他自己就曾经模仿过几次。
　　“这是低级符文牌，如果更高级一些的符文牌上面会加上防范措施，让其他人看不到上面的符文，当然想要模仿哪有那么容易，大部分巫师雕刻符文也只是将学到的符文进行复制，而不明白符文的基础，模仿符文牌上的符文将是一件浩大的工程，每一个线条的深浅都要慢慢尝试。”
　　莫尔顿巫师笑着接着说道：“当然有些时候送给特别亲近之人的符文牌，巫师如果十分放心对方，也会不进行加密处理。”
　　亚伯点点头，此时他才知道，原来他得到的《魔法武器锻造书》也并不是普通的书籍，那里面对四个符文都进行了最为基础的分析，等于是给他上了一堂符文基础课程。
　　“我们这系巫师能够学习的符文有艾尔、特尔、伊司、塔尔、拉尔、欧特、舒尔，这七个符文是见习巫师可以掌握的。”
　　莫尔顿巫师看着有些心动的亚伯笑道：“但这之前，你必须能够学会使用刻刀。”
　　亚伯双手在身前轻轻地互搓了两下，有些不好意思地说道：“卡米尔师姐已经教过我刻刀的十一式基础刀法，我已经会使用刻刀了。”
　　“卡米尔已经教过你了？那你就多多练习吧。”莫尔顿巫师突然停了一下，看着亚伯说道：“你说你已经会使用刻刀了？你才学习了多久，学习任何东西都要持之以恒！”
　　莫尔顿巫师正想教训亚伯几句，忽又想起亚伯学习法术的速度，不禁放轻声音问道：“你真的学会了使用刻刀？”
　　“是的，老师！”亚伯肯定地点点头说道。
　　莫尔顿巫师从空间袋中又拿出一块成型的晶核交给亚伯说道：“你用这块晶核试着刻给我看看。”
　　“老师，我一直在使用玉石练习，晶核还从来没有使用过。”亚伯接过晶核，有些没有把握地说道。
　　“没有关系，一块晶核而已，你尽管尝试。”莫尔顿巫师挥了挥手说道。
　　亚伯没有再说什么，学着莫尔顿巫师的样子，将晶核放在桌上，左手按住固定，右手从空间袋中取出合金刻刀，开始雕刻拉尔符文。
　　莫尔顿巫师看着亚伯手中的合金刻刀，不禁点点头，自己的弟子身为铁匠大师，自用的东西果然是极品。
　　使用刻刀的技巧亚伯在虚拟之中已经使用过无数次了，这时在现实之中再次拿住刻刀之时，他就感觉到了与以前的不一样之处，刻刀似乎成为了身体的一部分，而十一式刀法似乎也融合在一起，根据不同的需要刻刀灵活地使用着这些刀法。
　　刚刚莫尔顿巫师使用的拉尔符文，亚伯并没有记住多少，所以现在他使用的是记录于《魔法武器锻造书》上的拉尔符文，只是根据刚才莫尔顿巫师的符文去掉了与能源相连接的部分线条。
　　合金刻刀非常锋利，加上亚伯的力量使得雕刻十分轻松，难度在于使法力留于刻痕之中，这有些与一心两用类似，一部分心神要让精神力既要保持符文线条的正确，另一部分心神又要不断地控制法力顺着刻刀走过的刻痕移动，并且在这过程中不断将法力依附于刻痕的表面。
　　好在之前亚伯有过一天的一心两用训练，虽然成果并不怎么样，但此时用于雕刻符文牌却是没有问题，拉尔符文亚伯几乎闭着眼都可以画得出来，他小心地使用精神力将法力附于刻痕之中。
　　整整四十分钟时间，亚伯全神贯注，不敢有一丝的闪失，当他的最后一道刻痕被法力移过后，白光闪动，符文上的法力与晶核之间开始发生反应，很快刻痕消失，只剩下白色的符文留在上面。
　　“老师，我这是成功了吗？”亚伯将手中的符文牌交给莫尔顿巫师问道。
　　莫尔顿巫师接过符文牌，久久没有说话，心中有个声音却是对着他大声的叫着，这是天才，真正的天才，如果当年自己有这样的天才资质，哪用等到这么大还只是１１级巫师。
　　还记得自己当年是用了多久学会的雕刻符文牌，那个成绩以前他一直挂在嘴边教育几名弟子，但现在他却是连想都不愿想起。
　　莫尔顿巫师这时深刻地体会到了作为一名天才的老师有多累，不是教的过程累，而是心累，不管是法术，还是雕刻符文石，他只要教过，亚伯就能够很快掌握，并且熟练度极高。
　　也许我们这系巫师以后都要依靠他了，莫尔顿巫师心中想着，不由得考虑到亚伯以后的前途能带给本系巫师的好处，只要亚伯不死，那么他的前途将不可限量。
　　“你当然是成功了。”莫尔顿巫师将符文牌还给亚伯，接着说道：“虽然你使用的拉尔符文与我们这系巫师所使用的有些不同，但你同样是成功地雕刻出了一块真正的拉尔符文牌。”
　　“因为你已经掌握了刻刀的使用技巧，并且对符文也十分了解，符文牌的制作完全可以自学，所以我会将见习巫师的七种符文全部交给你。”
　　说完莫尔顿巫师站起身，从书架上的一堆羊皮卷中找出七张，回身交到亚伯手中，接着说道：“除你之外，不要交与任何人，只有你以后的弟子可以学习到这些符文。”
　　“是，老师！”亚伯接过记录着符文的羊皮卷，他心中深知知识的重要，虽然不知道老师所说的本系巫师是指的哪些巫师，但手中的这些知识却是不能外传的知识。
　　就如在卡拉尔城的巫师集市之中一般，那么多的低级巫师都在贩卖着材料，而真正能够出售成品的却是很少，一切都说明知识在这个世界之中的重要性。
　　“五瓶软化晶核的药剂，每瓶可以软化二十块晶核，够你一段时间的练习了。”莫尔顿巫师又拿出五瓶药剂交到亚伯手中。
        