
            
　　十余日过去了，亚伯的生活又回到了那疯狂的四个月的节奏之中，白天在魔法塔学习，晚上回府邸进入罗格营地之中练习法术，特别是群攻电系法术‘充能弹’，０级的‘充能弹’法术每次只能激发２点电弧，而每提升一级电弧则会增加１个，并且威力也会加强，本着磨刀不误砍柴工的想法，他准备将‘充能弹’法术提高到最少５级再前往鲜血荒地之中进行猎杀。
　　莫尔顿魔法塔９层实验室中，亚伯将能够激发‘火弹’的短棍法杖与无法术短棍法杖放在实验台之上，他想搞明白是什么在影响法杖能够激发技能，那根带有‘心灵传动’法术的短棍法杖他可舍不得拿出来研究。
　　拉过桌面的一个水晶磨制的放大镜，将无法术短棍法杖放置其下，亚伯从短棍法杖的把手开始慢慢地向上查看，每一个细纹都不放过，每发现一个痕迹就在羊皮纸上进行记录。
　　当这根无法术短棍法杖全部细细检查了一遍后，羊皮纸手绘出的一根短棍之上，满是用鹅毛笔标记出来的箭头，记录着这根短棍所有的印记。
　　有些让亚伯抓狂的是，这个短棍的主人似乎并不爱惜这根法杖，上面有着各种各样的伤痕，他十二分的怀疑是不是这根法杖的主人就是因为不爱惜法杖，使得法杖受到了损伤，才会没有法术记录其上的。
　　这时一个‘冰封装甲’在身上闪现，这个并没有影响到他的工作，经过了十余天的适应，现在的他已经完全能够一心两用了，虽然弱小灵魂的工作十分的简单，但这却是真正的一心两用。
　　第二根短棍法杖放置在放大镜之下，同样的过程，将所有的印痕全部记录于羊皮纸之上，接下来的过程就是两个法杖进行对比的工作。
　　其实不用对比，亚伯现在已经可以肯定，这两根法杖上没有任何的符文或者是图纹，那些印痕全都是没有保护好而产生的擦痕，果然对比的结果也证明了这一点，到底是什么来决定法杖能够施展出法杖的呢？
　　不死心的他用精神力扫描两支法杖，在精神力的感知之中，带有‘火弹’法术的法杖之上有着令他十分熟悉的感觉，这法杖之中有着灵魂？
　　亚伯有些不可置信地又扫描了几次，无法术法杖之中没有任何的感知，而有‘火弹’法术的法杖之上确实有些灵魂的波动，也许其他巫师对这种微小的灵魂波动会难以发觉，但他可是喝过由灵魂合成的‘灵魂药剂’的，并且在身体之中还有一个可以查看的弱小灵魂，对于灵魂的波动，却是熟悉无比。
　　人类的本体灵魂是无法查看的，它与脑海是一体的，也许在死亡的那一刻可以瞬间脱离肉体，但那时的灵魂也是肉眼看不到的，而且也会快速消散开，所以普通巫师很少会有人去研究灵魂奥秘。
　　法杖之中封印着灵魂？是那个灵魂让法杖拥有了法术能力？无数的疑问涌现在他的心头，现实世界之中的法杖他从未见过，也就无从对比，研究到这里就无法进行了，但他可以肯定的是，法杖的材料一定非常特殊，因为哪怕没有灵魂波动的那支无法术法杖，都拥有着对不死生物的伤害增加５０%的效果。
　　亚伯翻遍了《莫尔顿见闻录》，也没找到法杖材料的相关内容，估计莫尔顿巫师只是一名擅长制作符文牌的巫师，对法杖并没有什么研究。
　　要想对这二支法杖深入研究下去，只有等待矮人族的邀请，到矮人族中才能尝试学习到相关的知识。
　　但有一点亚伯可以肯定了，那就是无论有无法术的短棍法杖在圣大陆之中都是宝物，也许是他接触的巫师世界太过狭小，他的巫师水平还太过于低微，他总感觉暗黑世界的整体水平要比圣大陆高出不少，象这样一个在暗黑世界之中普通低级地狱生物使用的法杖，在圣大陆却是非常不错的宝物了，至少能让巫师瞬发一个法术，更不用提拥有‘心灵传动’法术的短棍法杖。
　　正在想着，脑海之中一丝盈满感出现，亚伯心中一喜，两天前他就已经将二级见习巫师图纹补充圆满，却没有晋升的感觉，问过卡洛斯才知道，图纹补充圆满后，还要一定时间的冥想调整，这个时间并不确定，有可能是一天，也有可能是一年。
　　看来自己的运气还是不错，按时间来算，加上罗格营地之中的时间，卡在二级见习巫师圆满境界有了二十天左右，并没有卡洛斯口中最差的情况出现。
　　亚伯将桌上的物品全都收进空间袋中，返回自己的房间之中，那里是９层魔法塔中魔力最为集中的地方，在那里晋升也最为安全。
　　坐在房间的中间，停掉弱小灵魂的自动瞬发‘冰封装甲’，亚伯定下心神，精神力进入脑海之中，一级见习巫师图纹与二级见习巫师图纹互相连接在脑海正中闪烁着白色的光芒，而在这两个图纹的下方，是闪着红色光芒复杂无比的‘温暖’法术图纹，这个特殊的法术不断从身体周围的热空气中抽取能量转化为法力补充进巫师图纹之中。
　　回想了一下三级见习巫师图纹，第一次使用‘灵魂药剂’时，这个巫师图纹就被他掌握了，现在只要按照记忆将它绘制在脑海之中就可以晋升为三级见习巫师了。
　　时间一点点的过去了，芬克通过身份牌已经多次呼叫了亚伯，却迟迟没有反应，一般午餐时间，亚伯都会准时出现在一楼的会客室就餐的，可今天却没看到他的人影。
　　“卡洛斯大人，亚伯大人关在房间之中，我怎么呼叫都没有回应，会不会出什么问题？”芬克在一楼找到了正准备用餐的卡洛斯着急地说道。
　　“芬克，不用担心，亚伯估计是在处理什么事情，没办法分心，你耐心地等待一会儿。”卡洛斯笑着安慰道。
　　卡米尔放下正在细抿着的果汁，笑着说：“你对亚伯也真是关心，哪象我家乔伊，估计我关一天她也不会着急。”
　　“大人，你怎么能这样说我。”卡米尔的学徒乔伊有些不满的娇声说道。
　　“你如果实在不放心，我可以叫老师帮看下他的情况。”卡米尔看到芬克还是一脸的担心，不禁说道。
　　“卡米尔大人，真的可以吗？”芬克胖脸之上满是惊喜地问道。
　　“行了，行了，我这就联系老师。”
　　卡米尔正准备连通身份牌联系莫尔顿巫师时，一股奇异的波动由楼上传来。
　　“有人晋升了！”卡米尔与卡洛斯两人几乎是同时叫道。
　　两人有些疑惑地互看了一眼，卡米尔说道：“奇怪，这股晋升波动并不象晋级正式巫师那么强烈，难道不是沃伦师哥与欧蕊师姐两人中有人晋升了？”
　　“除了他们两个，楼里还有谁会晋级？”卡洛斯摇摇头说道。
　　突然两人同时想到了一个人，卡米尔表情古怪地对芬克说道：“不用联系老师了！”
　　“卡米尔大人，怎么了？”芬克不解地问道。
　　“该死的亚伯，他难道想抢我的老五位置吗？”没等卡米尔说话，卡洛斯就已经气急败坏地跳了起来。
　　“谁叫你不努力，按亚伯这个晋升速度，看样子不用几个月，你就会成为老六了。”卡米尔幸灾乐祸地轻笑着说道。
　　“亚伯大人晋升了？”芬克还记得亚伯第一次进入伊夫林魔法塔时的样子，那时亚伯还不是一名巫师，这才几个月过去了，他已经成长为一名三级见习巫师了，这种成长速度让芬克有些怀疑自己是不是真如猪一样的蠢笨了。
        