
            
　　仆人们在城堡的大门外迎接着马歇尔骑士邀请的客人，这些客人是周围的领主以及１００里外的丰收城的贵族，从这点来看，马歇尔骑士的交友比较广泛，当然这和他的家族背景是分不开的。
　　晚会在城堡的大厅举办，上百个巨大的无烟蜡烛点亮了整个大厅，从公国国都巴刚城运来的红酒和在城堡后的森林里猎来的新鲜的野味吸引着人们的味蕾。
　　天色已经黑了，大厅里客人已经到齐了，这种舞会没有人会迟到的，相较于地球的夜间休闲活动的多样性，这个世界的人，到了晚上的活动非常匮乏。穷人晚上点不起昂贵的油灯，所以都是很早的就休息了。而贵族们晚上的活动也只是看看书，在城里的贵族们会有机会听听歌剧，但那些演出也不是天天都有的。
　　举办一场舞会的花费是非常大的，一般的贵族一年也只能举办一两场这样的聚会，再多就承受不了了。
　　亚伯所在的贝内特骑士领从他记事起就没举办过这种聚会，不知道马歇尔骑士是怎样理财的，真应该让贝内特骑士跟马歇尔骑士好好学习理财，亚伯这样想到。
　　亚伯是今天的主角，所以他和马歇尔骑士一起在大厅的二楼休息，等到楼下身穿黑色燕尾服的管家林塞大声叫道：“有请尊敬的马歇尔骑士和亚伯少爷。”
　　所有人的掌声响起，马歇尔骑士带着亚伯从楼梯缓缓走下，他不停地向各位客人点头示意。而当马歇尔骑士端起酒杯时，舞会的气氛达到了顶峰。
　　今天晚上的舞会上，亚伯除了认识马歇尔骑士以外，一个人都不认识，而才不到１３岁的年龄，也没有女士来请他跳舞，清闲下来的亚伯四处看着，除了偶尔有客人会和他打个招呼，他礼貌的回个礼外，就没有他什么事了。
　　“走运的黑发小子。”
　　“是呀，真是个走运的家伙。”
　　“这么好的事怎么没我的份。”
　　“就你长得那样，还不如选我呢。”
　　在舞会的一角，几个年轻人在一起说笑着，他们并没有注意到已经走近亚伯，当他们看到亚伯时，先是一阵的尴尬，接着一名身穿白色礼服的年轻人站了出来，对亚伯施了一个晚礼，抱歉地说道：“对不起，我们没有注意到你的到来。”
　　“不需要道歉，是我打扰到你们的谈话了。”亚伯回了一个晚礼，神色平静地回道。
　　在来哈里城堡之前，亚伯已经考虑到会有人谈论这件事，不过作为实际年龄已经４０岁两世为人的人，对于这些议论并不放在心上。
　　亚伯的态度似乎迎得了几个年轻人的好感，他们拉着亚伯一起谈论着一些趣闻，比如某位爵士又有了新的情人，某人打到了什么猎物等等。
　　白色礼服的年轻人是丰收城维克多男爵的长子艾萨克，刚刚他表现出十分羡慕亚伯的好运，能够被一位无子嗣封地骑士收养。
　　艾萨克的父亲维克多男爵是丰收城众多的爵士之一，他们这些生活在城市里的爵士虽然生活富足，但他们当中大部分人都在从事着商业活动，因为要维持贵族的奢侈生活，就必须要大量的金币为基础。
　　虽然商人在贵族眼中是下等人，但是为了生活，他们也只能从事自己看不起的商业经营来赚取金币，而封地领主，哪怕是封地骑士的地位都比他们这些没有封地的男爵的地位要高一些。
　　没有封地就没有城堡，只能住在城市里，再大的房子也比不上自己城堡的自由，而封地的产出，可以有持续的收入来维持自己和家人的生活，以及卫队的资金。
　　对于艾萨克的羡慕，亚伯也可以理解，只要没有恶意，亚伯都可以包容。
　　轻轻地喝了一口红酒，倾听着几人的谈论，不时地插上一句，让人感觉他不会太冷，但又不会太过热情。
　　这时一道阴鸷的目光扫了过来，已经是四级见习骑士的亚伯第一时间捕捉到了目光中的恶意，他不着痕迹地用余光打量过去，手中依旧还是轻摇着自己的酒杯。
　　那是一位少年，身材挺拔，长相英俊，金色的头发梳理得一丝不乱，就是眼睛过于细长，显的有些阴柔。
　　轻轻碰了一下艾萨克，亚伯轻声问道：“那是谁？”说着用眼睛不着意地扫向那位少年。
　　“他呀，他叫丹尼尔，一个恶心的家伙。”艾萨克扭头看了一眼那少年，不屑地转回头回答道。
　　“怎么回事？”亚伯有些好奇地问道。
　　“他是商人的儿子，他的姐姐嫁给了丰收城里的沃克勋爵，他也跟着混进了贵族圈，但他还是不满足这些。”艾萨克说到这里，抬头看了一眼亚伯，接着说道：“他听说马歇尔骑士没有子嗣，所以就求他姐姐帮他成为马歇尔骑士的养子，他姐姐没办法，请沃克勋爵找到马歇尔骑士，结果马歇尔骑士当面就拒绝了。”
　　艾萨克喝了口酒，仿佛说起丹尼尔被拒绝的事让他心情大好：“这件事在贵族圈里传开了，知道大家都怎么说吗？”
　　看到亚伯平静的表情，艾萨克无趣地接着说道：“大家都说丹尼尔没有自知之明，而沃克勋爵也因为这事十分没有面子，其实沃克勋爵也不想想，马歇尔骑士会接受一名商人的儿子来做继承人吗？就是他答应，他的家族也不会答应的。”
　　说到这些八卦，艾萨克的兴趣大增，一口气把自己所知道的都说了出来，也让亚伯明白了丹尼尔仇视自己的原因所在。
　　有些忍受不了这些人的无聊话题，这些年轻人口中的重要事情都是些算不上事的花边新闻和小道消息，找了个机会，和几人招呼了一下，亚伯走向洗手间。
　　那个丹尼尔看到亚伯走向洗手间，也站了起来，向洗手间走去。
　　亚伯并没有进洗手间，只是在靠近洗手间的窗户处站住，让外面的风吹拂着自己有些发热的脸，刚刚１２岁的身体喝了点红酒，就感觉到了些许酒劲，吹过冷风后才感觉到舒服了一些。
　　把酒杯放在窗台上，亚伯提醒自己，身体还是太年轻了，酒是不能喝了。以前做健身教练时这些道理他都知道，但是刚刚舞会的气氛让他有些忘记了自己的年龄，做了自我检讨后，他决定在成年之前不再碰酒了。
　　做为今天的主人，长时间的离开舞会是十分失礼的行为，转过身，亚伯正准备回到大厅时，一个身影向他撞了过来，几乎就在被撞的同时，亚伯的身体就做出了反应，强悍的四级见习骑士气息从身体中涌出，那个撞他的身影在碰到他的身体后，没有撼动他丝毫，却被他身体的应激力给弹了出去，那人在空中飞了有三米，摔掉到地面时又滑动了二米后才停了下来，倒在地上一动不动了。
　　有人正好看到了这一幕，直到那人被弹飞出去，才知道出事了，有人已经走过来查看。
　　“是丹尼尔。”一位骑士伸手把倒地的人转过身来，有所发现的说道。
　　“天哪，亲爱的丹尼尔，你怎么了？”一名身穿贵族蓬松裙子的年轻妇人急急忙忙地小跑过来，看到地上的丹尼尔，失声叫道。
　　做为主人的马歇尔骑士来到现场，看到地上的情况，对亚伯问道：“亚伯，这是怎么了？”
　　“我也不知道，他冲我撞了过来，结果自己就这样飞出去了。”亚伯张开手，作了个无辜的表示。
　　马歇尔骑士看着地上的丹尼尔，不用多想他也知道发生了什么，亚伯今天刚来，连人都不认识几个，又身为今天的主人，绝对不会无故地出手教训今天的客人。
　　而丹尼尔这个年轻人他还是记得的，因为拒绝了这个年轻人的无礼请求后，自己还被朋友们嘲笑一番，只是因为沃克勋爵的关系，也没有追究这件事。
　　今天丹尼尔竟然在自己举办的舞会上袭击城堡的继承人，这已经不是一般的举动了，因为作为城堡的继承人，亚伯已经真正有了贵族的身份，而在这个世界袭击贵族是重罪，何况还是在别人的城堡中袭击城堡的继承人，这怎么看都是找死的行为。
　　马歇尔骑士没有理会那还在哭哭啼啼的妇人，回头看着人群中的沃克勋爵，沉声向沃克勋爵说道：“您今天带丹尼尔来我的城堡是准备向哈里家族挑衅的吗？或者您是准备和我进行一场为各自名誉而进行的荣誉决斗？”
　　沃克勋爵脸色难看地扫了一眼地上的丹尼尔，说实话，如果知道丹尼尔胆子这么大，打死他也不敢带丹尼尔来这里，这次也是丹尼尔求着要来看一看到底是什么样的人成为了马歇尔骑士的继承人的。
        