
            
　　刚刚晋升的亚伯，还未从晋升的惊喜之中完全清醒过来，就感觉到腰间身份牌的震动，在晋升时为防止被人打扰，他已经设置了身份牌拒接，这是谁在不停地呼叫自己？
　　一接通身份牌芬克的声音就从中传了出来：“大人，您在吗？”
　　“芬克，什么事？”亚伯问道。
　　“大人，您晋升了？”身份牌中芬克的声音有着难掩的激动。
　　“你怎么知道了？”亚伯并不知道巫师晋升时会向四周散发一种波动，奇怪地问道。
　　“亚伯，快点下来一起午餐！”身份牌中卡米尔的声音传来。
　　简单收拾了一下，亚伯快步来到一楼，芬克满脸堆笑地迎上前说道：“主人，您吓死我了。”
　　亚伯在椅子上坐下看着芬克问道：“这是怎么了？”
　　一旁的卡米尔笑着说道：“你封关晋升到午餐时间还没有出来，你这个学徒以为你出事了，正求着我想办法联系老师呢。”
　　“芬克，以后别这样了，巫师封关是经常的事！”亚伯嘴里虽然这样说着，心中却是十分的感动。
　　转头亚伯看到正在一旁有些沉闷的卡洛斯奇怪地问道：“卡洛斯，你今天怎么了？”
　　“小弟，我会在三个月之内……”说到这儿卡洛斯停了一下，改口道：“不，四个月之内……”又停了下来，象是最后下定了决心一般说道：“五个月之内，我一定会晋级成为四级巫师的。”
　　“恭喜你，卡洛斯，这么快就要晋级了。”亚伯真心的祝贺道。
　　“噗！”卡米尔刚刚喝进嘴里的一口汤一下子喷了出来，对面的卡洛斯可遭了秧。
　　“卡米尔！”卡洛斯跳了起来，似乎准备动手，但又想到了卡米尔的等级，伸手向他的学徒要了一个毛巾，气呼呼地擦拭着。
　　卡米尔到底是个女士，虽然平时有些豪气，但一口汤喷在卡洛斯的脸上也让她满脸绯红，连着说道：“对不起，对不起，卡洛斯！”
　　“小弟，你是不是成心气我！”卡洛斯看着一脸无辜的亚伯，有些无奈地说道。
　　“卡洛斯，你今天到底怎么了？”亚伯再一次问到这个问题，今天的卡洛斯确实有些奇怪。
　　“他在担心你晋升太快会超过他，他就成了老六了。”卡米尔还是没忍住，一口就道出了卡洛斯的所想。
　　“卡洛斯，我刚刚才晋升三级，你都马上要升四级了！”亚伯对卡洛斯的想法有些不太理解。
　　“亚伯，你现在已经三级了，我与卡洛斯可以邀请你参加我们的小队吗？”卡米尔看着亚伯神情认真地问道。
　　卡洛斯听到卡米尔的话，一时也忘掉了刚才的事，兴奋地说道：“是呀，以后可以一起做任务了。”
　　亚伯一时没有弄明白，问道：“卡米尔，卡洛斯，什么小队什么任务？”
　　“你现在已经成为了三级见习巫师，就可以申请巫师徽章，凭借巫师徽章可以申请一些任务来获得巫师公会的积分。”卡米尔解释道。
　　“小弟，老师只能免费提供给你见习巫师期间的法术，而正式巫师法术都要到巫师公会用积分购买。”卡洛斯接着解释道。
　　“每次都要去巫师公会，那要多少传送费呀？”亚伯对积分制度并不奇怪，原来的世界之中，许多行业都使用积分制度，这里发展了这么多年，出现积分制度理所当然，但如果每次都要去巫师公会申请任务与完结任务，中间花费的传送费用可是不少了。
　　“小弟，以前你没有到三级时，怕影响你的修练没有告诉你，现在可以让你知道了。”卡洛斯拉着亚伯来到传送阵前的防御阵法处。
　　这时传送阵中有着白光显现，卡洛斯用身份牌去打开金属栏杆上的小门，却是没有反应，他不禁有些不好意思地说道：“忘了，要等传送阵没有传送时才能打开这个门。”
　　“卡洛斯，你总是这样毛糙！”卡米尔语带嘲讽地说道。
　　这时白光集中，慢慢在白光之中显现出一个人影，这是一名身材高大，身穿法袍的中年男巫师。
　　“卡洛斯、卡米尔，都在呀，这是亚伯吧！”高大巫师笑着与几人打了声招呼。
　　“墨菲大人，您好！”卡米尔与卡洛斯两个忙躬身行礼道。
　　亚伯看到两人行礼，也跟着行礼，心中却是明白了对方的身份，这是另外一座魔法塔的主人墨菲巫师。
　　“我先走了，老占着传送阵会让你们老师说我妨碍他赚钱了。”在一阵大笑之中墨菲巫师的身影消失在传送阵之中。
　　“墨菲巫师魔法塔之中也有传送阵？”亚伯奇怪地问道，不管墨菲巫师是出去，还是回来，如果他的魔法塔之中没有传送阵那又是怎么传送的？
　　“不管是伊夫林魔法塔，还是墨菲魔法塔都只是依附于我们眼前这个主传送阵的近距离子传送阵，可以拥有主传送阵的一些功能，传送时必须先由子传送阵到主传送阵，再传送出去。”卡米尔说道。
　　“我在伊夫林魔法塔从未看到过传送阵呀？”亚伯又问道。
　　“你当然看不到，子传送阵没有相应的防御法阵，一般都建在魔法塔的专用房间之中，不会直接建在一层大厅里的。”卡米尔回答道。
　　卡洛斯指着传送阵外那些布满图纹的巨大的金属栏杆说道：“小弟，你以为这些是老师制作的吗？防御法阵与传送阵都是巫师公会来安装的，一是为了魔法塔的安全，二是为了里面传送者的安全。在传送时，防御阵法将内外隔开，使得传送者不会受到魔法塔的攻击，而同时传送者也无法攻击到魔法塔。”
　　“这个传送阵法一定很贵吧？”亚伯向卡洛斯轻声地问道。
　　“贵是一方面，最重要的是只有中级巫师才能提出安装申请，因为一般有传送阵的魔法塔主人都设置了不能有比魔法塔主人级别高的巫师传送的要求，要知道放一名比自身级别要高的巫师进入自家的魔法塔，哪怕有防御阵法保护也是非常不安全的事，所以巫师公会才会要求必须等级到达中级才能申请。”
　　卡洛斯边说边将身份牌再次按在防御阵法之上，一道小门打开，他首先进去，小门消失。
　　接着卡米尔与亚伯分别使用各自的身份牌进入到传送阵之中。
　　“我们速度快一些，不能占用传送阵太长的时间。”卡米尔提醒道。
　　“知道，我来操作一遍给小弟看，以后他就可以自己来操作了。”卡洛斯答应一声说道。
　　卡洛斯从怀里拿出一个他的那个三叶巫师徽章，接在传送阵的一角的一个凹槽之中，传送阵上闪动白光，比刚刚传送时要少得多。
　　“激活这个不会使用太多的能量，只要魔法塔提供的能量就可以使用了，所以这项是不收费的。”卡洛斯笑着对亚伯说道。
　　“这是什么？”亚伯正问着，只见传送中心一道白光照射到一边的墙壁之上，上面全都是密密麻麻滚动的文字内容。
　　这项技术亚伯以前在铁匠公会之中见到过，似乎是一种由阵法驱动的远程成像技术，现在看来这项技术比他想象之中还要先进。
　　“这里是任务清单，你看中哪个任务就可以使用巫师徽章直接接下来。”卡洛斯指着墙壁之上的滚动内容说道。
　　“卡洛斯，快将1473号任务接下来！”卡米尔在一旁指着墙壁之上的一条信息叫道。
　　亚伯看向1473号任务，上面写着：
　　任务编号：1473
　　任务要求：羽语草500根
　　任务时间：7日
　　任务报酬：2积分
        