
            
　　羽语草亚伯在《莫尔顿见闻录》中看到过，这是生长在南方各国的一种植物，与普通杂草混长在一起，一般人很难分辨出。
　　看到卡洛斯飞快地控制巫师徽章将1473编号任务接了下来，亚伯有些迟疑地问道：“我们去采这么多羽语草，七天时间怕是不够吧？”
　　卡米尔轻声笑了起来说道：“谁说我们自己采了，过会儿你就知道了。”
　　卡洛斯接着又看了一遍任务清单说道：“没什么好任务，地点最近的通缉任务都在基恩公国之中，小队传送过去，来回的费用加上去报酬就不合算了，正好最近休息，等小弟拿到巫师徽章后一起出发。”
　　“让亚伯看下出售清单，别再耽搁时间了。”卡米尔催促道。
　　“好的好的，我也是为了大家好。”卡洛斯一边回答着一边控制巫师徽章将投射的画面变幻为一组商品目录。
　　物品名称：体质药剂所需积分：１功效：修复身体损伤，提升身体体质
　　物品名称：力量药剂所需积分：１００功效：永久增加部分力量
　　物品名称：敏捷药剂所需积分：１００功效：永久增加部分敏捷
　　物品名称：精神药剂所需积分：１００功效：永久增加部分精神
　　物品名称：晶核塑型药剂所需积分：2 功效：将晶核软化塑型
　　物品名称：火弹法术基础所需积分：１０
　　物品名称：温暖法术基础所需积分：１０
　　……
　　“这些都可以用积分换取？”
　　亚伯看到排列在最上面的几项，第一种‘体质药剂’却是很正常，他身上还有四瓶，并且还送给芬克一瓶。
　　而下面的‘力量药剂’、‘敏捷药剂’、‘精神药剂’倒是让他眼前一亮，按这些药剂的说明，这可是永久增加属性的好东西呀。
　　“亚伯，你真以为卖得这么贵的药剂是好东西？卡洛斯的巫师徽章只能显示见习巫师的物品，这里面能有什么好东西？”卡米尔有些不屑地说道。
　　“卡米尔，那可是永久增加属性的药剂呀！”亚伯不解地说道。
　　“这里的说明是不会有假的，问题就在那个永久增加部分的这个部分是多少的问题。”卡米尔用她纤细的手指比划出一个微小的手式，接着说道“就拿‘精神药剂’来说吧，我第一次看到时，就想存够积分去购买一支。”
　　卡米尔停了一下，示意卡洛斯关掉阵法，拿出自己的身份牌按在防御阵法上，边走出传送阵边说道：“那时威利大哥还在魔法塔中，他告诉我说，‘精神药剂’每人一生只能服用一次，并且所增加的精神非常少，只有０.５点，其它的‘敏捷药剂’与‘力量药剂’都是同样的情况。”
　　亚伯跟着使用身份牌走出防御阵，接着问道：“那‘体质药剂’能增加多少体质？”
　　“一次能增加０.０１左右，一月只能服用一瓶，差不多就是魔力损伤身体所掉的体质，对于巫师来说，‘体质药剂’就是保命的。”卡米尔有些无奈地说道。
　　“我刚刚看到了‘晶核塑型药剂’，难道我们制作的晶核所用的药剂还要兑换得来吗？”亚伯想到刚刚看到的‘晶核塑型药剂’问道。
　　“没办法，老师可没有药剂传承，所以我们只能购买现成的‘晶核塑型药剂’来软化晶核，这让我们的成本增加了不少，还好每瓶‘晶核塑型药剂’能重复使用二十次，要不我们制作的符文符都要亏本了。”卡米尔说到‘晶核塑型药剂’时全是不满。
　　“小弟，你要早点告诉老师你已经晋级了，等你有了巫师徽章就随我们一起出动，我们师兄弟一起大干一场。”卡洛斯走出传送阵大笑着对亚伯说道。
　　“卡洛斯，拜托你用用脑子好不好，我们都感觉到了亚伯晋升的波动，老师会不知道？”卡米尔白了卡洛斯一眼说道。
　　亚伯微笑着看着两人开始吵闹起来，脑中却是想到了‘体质药剂’，看来一直以来他都小看了‘体质药剂’了，以为它只是巫师为了恢复被法力损伤的身体而使用的药剂。
　　因为有金色斗气，亚伯一直都没有将‘体质药剂’认为是什么重要物资，想想也是，如果是重要的药剂，怎么会成为见习巫师每月使用的药剂。
　　但因为他有赫拉迪克方块，可以合成‘体质药剂’，这其中的意义就不同了，虽然是每月只能喝一瓶，如果每月是一瓶大师级的‘体质药剂’，那会是什么效果？
　　如果将‘力量药剂’、‘敏捷药剂’、‘精神药剂’都升级成大师级，那哪怕是一次性的药剂，也会大幅度的提升他的实力，可怜这三种药剂太贵了，要满足大师级的药剂升级，每种药剂都要２７瓶之多，也就是２７００积分一种，三种药剂全部要８１００积分。
　　看看刚刚七天的任务，才２个积分，现在只有１个积分的‘体质药剂’才是最现实的提高实力的药剂，其它三种药剂暂时是无法获得了。
　　“亚伯，过来，让你看看我们是怎么来完成任务的。”卡米尔对正在走神的亚伯叫道。
　　“来了！”亚伯快步跟上卡米尔与卡洛斯的脚步。
　　三人走出魔法塔，魔法塔外所有的低级巫师都站了起来，向三人躬身行礼。
　　“我现在发布任务，羽语草500根，三天内完成，任务报酬‘体质药剂’一瓶。”卡洛斯向前一步大声宣布道。
　　“卡洛斯大人，这任务我们接了！”一个一级见习巫师大声叫道。
　　“卡洛斯大人，把任务交给我们！”又一个一级见习巫师叫道。
　　“任务交给我们，大人！”
　　“大人，请信任我们！”
　　一时之间，在场的十多名见习巫师都开始抢着接任务，而巫师学徒则站在一边没有说话。
　　“按老规矩，哪个先把任务物品交来，就算他完成任务！”卡洛斯并没有指定任何人再次宣布道。
　　“快走！去找羽语草！”刚刚还围在莫尔顿魔法塔周围的近四十名低级巫师一时之间都消失不见了。
　　亚伯还以为非常麻烦的任务，卡洛斯一句话就有人抢着去完成了。
　　“小弟，看到没有，将任务放出来，既能保护我们的修练时间，又能让这些低级巫师有机会得到‘体质药剂’，这些低级巫师他们都有各自的小队，还有家族的力量，完成这种任务可比我们方便多了。”卡洛斯得意地说道。
　　“卡洛斯，你真是太聪明了，想出这么好的主意。”亚伯敬佩地说道，这种做法无论是对人还是对已都有好处，真是完美的处理方法。
　　“别欺负亚伯不知道，这主意哪是他想出来的，是老师定的，为的就是能让魔法塔同围的这些巫师有得到资源的机会。”卡米尔看了一眼有些尴尬的卡洛斯说道。
　　“老师考虑得太周道了！”亚伯由衷地说道。
　　“不光我们魔法塔，其它两座魔法塔也一样，不时会将一些费时费力的小任务分享出去，让这些巫师参与。”卡米尔接着说道。
　　“那些黑市太黑了，每瓶‘体质药剂’卖得那么高。”卡洛斯吐槽道。
　　“这里还有黑市？”亚伯好奇地问道。
　　“当然有黑市了，我都怀疑是不是伊夫林巫师的那三个徒弟在黑市上倒卖‘体质药剂’。”卡洛斯嘴里嘟囔着。
　　“别乱说，让人听到不好！”卡米尔虽然责备了卡洛斯，但神色之间却是十分认同他所说的话。
　　在亚伯想来，那三人怕是已经疯狂了，只要能得到好处，什么都可以做得出来，就为了能够晋升正式巫师的药剂。
        