
            
　　三人刚刚走进魔法塔，就看到莫尔顿巫师面带微笑地站在一层传送阵前。
　　“老师！”三人连忙上前躬身施礼。
　　“卡米尔，卡洛斯，你们去吧，亚伯跟我走。”莫尔顿巫师点点头微笑着向亚伯招招手说道。
　　“老师，我们这是去哪里？”亚伯站在传送阵中向莫尔顿巫师问道。
　　“基恩公国的巫师公会分部，这是我们附近距离最近的巫师公会分部了。”莫尔顿巫师边解释边开始传送准备。
　　亚伯在一阵的天旋地转之后，眼前已经换成了另一个传送阵，虽然这个传送阵及防御阵法与莫尔顿魔法塔完全一样，但透过防御法阵，看到法阵外面的摆设还是可以知道，这已经是另一个魔法塔了。
　　“在这儿中传一下，传送阵只能传送５０００里。”莫尔顿巫师笑着对亚伯解释了一下，拿出一张魔法金卡在空中划动，接着又一次激发了传送阵。
　　连续两次传送每次都停下来付过费用，再次传送，最终两人停在一个豪华无比的巨大传送阵中，这个传送阵与之前亚伯看到的所有传送阵都不同，光是占地就比十个莫尔顿魔法塔那个传送阵还要大。
　　面前巨大的传送阵上布满了密密麻麻的暗金色图纹，这些暗金色图纹不时地闪烁着光芒，似乎这个传送阵十分特殊，不用清空上面的人就可以直接传送进入与离开。
　　在亚伯观察的一会儿时间里，他就看到了几批人被传送进来，出现在巨大传送阵不同的位置，还有几个人被白光包裹着消失在原地。
　　“跟我来！”莫尔顿巫师轻轻拍了有些发呆的亚伯说道。
　　“是，老师！”亚伯口中答应着忙快步跟上。
　　“这里就是巫师公会基恩公国分部，出入这里的要求是必须为三级以上的巫师，今天我带你来就是帮你办理巫师徽章。”莫尔顿巫师边走边说道。
　　亚伯已经听到卡米尔与卡洛斯说过此事，并不感到惊讶，却是对巫师公会分部十分好奇，这里使用的全部都是白色的大理石装饰，无论是墙壁还是地面，就连巨大宽阔的中间大厅里的十根圆柱形立柱也都是纯白色的。
　　似乎这里的巫师对白色有一种偏执，工作台后接待的巫师身上也是一身白袍，莫尔顿巫师领着亚伯走到接待台前，说道：“我来为我的弟子办理巫师徽章！”
　　接待巫师是一名佩戴五叶徽章的年青见习巫师，至少看上去非常年轻，他恭敬地说道：“莫尔顿大人，您稍等一下，我这就为您联系审核巫师！”
　　接待巫师激发接待台上阵法，向里面说了一些什么，然后对莫尔顿巫师说道：“莫尔顿大人，请您去一楼三室，布赖特大人正在等着您！”
　　“布赖特！”莫尔顿巫师有些皱眉地轻声说道。
　　“老师，怎么了？”亚伯轻声问道。
　　“布赖特巫师是基恩公国的巫师，上次过来洗劫了贝洛克魔法塔，再加上以前与基恩公国的巫师一直有些过节，可能会有些麻烦。”莫尔顿巫师回答道。
　　“老师，弟子并不着急办理巫师徽章，我们可以以后再办理的。”亚伯不想让莫尔顿巫师为难连忙说道。
　　“他不敢过份为难我们的，他只是审核巫师，只能做职权以内的事。”莫尔顿巫师微笑着摆摆手说道。
　　接待台到三室之间要穿过整个大厅，这里全部都是巫师，在亚伯的超强感知下，每一个巫师都如一枚人形爆炸一般充满危险，这么多的超过三级的巫师在一起，让他的感知一直在报警。
　　三室之中三十多岁头发微黄脸色晦暗的布赖特巫师正通过桌面之上的法阵与人在交谈。
　　“斯通大人，已经确认是莫尔顿巫师本人还有他的弟子亚伯见习巫师来办理巫师徽章！”布赖特巫师恭敬地向对面的斯通中级巫师说道。
　　在１００里以外的基察峡谷，在峡谷的一处悬崖边上，矗立着六座魔法塔，其中两座超过十层的魔法塔标志着这个魔法塔群的实力比这卡麦公国要强大多了。
　　在其中最高的十二层魔法塔的顶层中，中级巫师斯通正看着远方基察峡谷的壮丽风景，口中吩咐道：“你给我拖住他们，莫尔顿这老家伙刚刚洗劫了我们的一座魔法塔，并污蔑贝洛克为黑巫师，这事还没结束，他又大摇大摆地来基恩公国，这是在打我们基恩公国所有巫师的脸哪，这个仇不能不报！”
　　斯通巫师断掉通话，刚刚的通话是通过魔法塔之中的传送阵法进行的，下面的通话却要麻烦一些了。
　　他转身从身后的柜子中拿出一个阵盘，这个阵盘由各种白骨组成，完全不是人类巫师的风格，在阵盘的中间镶嵌着一枚白色中级魔力石。
　　斯通巫师将手放在阵盘之上激活阵法，一股阴森之气立即弥漫在整个房间之中，阵阵负面情绪在斯通巫师的心中涌动。
　　“兽人祭祀的东西就是麻烦！”斯通巫师说着，在身体外加了一道冰晶盔甲。
　　阵盘慢慢展开，周围的负面情绪被快速吸入进展开的阵法之中，阵法开始发出暗红色的光芒，一个由负面情绪组成的骷髅在阵法之中出现。
　　“桀桀，斯通巫师，怎么会联系我呢？”骷髅的颌骨上下张合着，发出一种磨动骨骼的刺耳声音。
　　“戈斯祭祀，你前些日子联系我要求协助捉拿亚伯的事，有了进展，他已经出现在基恩公国之中！”斯通巫师对着骷髅说道。
　　“桀桀，太好了，只要你能想办法将他引出来，我会亲自去抓住他，我要把他做成我的骷髅战士！”戈斯祭祀声音之中充满恨意。
　　“不过有些小麻烦，他的老师一位中级巫师与他随行！”斯通巫师虽然不知道一名小小的见习巫师为何会得罪兽人祭祀，但戈斯祭祀的恨意却让他能够确信，一名中级巫师是吓不住这位祭祀的。
　　“说吧，你有什么要求？”戈斯祭祀却是十分明白斯通巫师的心思，多年的交易使得他们之间十分熟悉。
　　“除了上次说的报酬外，你要帮我杀了那名中级巫师！”斯通巫师沉声说道。
　　“我们两人要杀一名中级巫师不是不可能，但你也知道中级巫师若想逃跑是很难被抓住的。”戈斯祭祀有些意外对方的要求，他以为对方会提出要更多的物资，谁知是要杀一名中级巫师，如果中级巫师那么好杀，那么怎么会有每个人类公国都必须要一名中级巫师坐阵的要求。
　　中级巫师以强大的战力与更为可怕的生存力著称于世，虽然仅仅是中级阶位，却堪比其它职业的顶级阶位。
　　“我这里可以找到两名初级黑巫师参与行动！”斯通巫师沉吟了片刻说道。
　　“桀桀，两名中级，两名初级，留住中级巫师还是很有可能的，我会全力出手，能不能留住那就全靠运气了。”戈斯祭祀自然是十分高兴能够击杀人类的中级巫师，既能减少人类的中坚实力，又能够将亚伯抓拿。
　　戈斯祭祀欲抓拿亚伯，而且是必须亲手抓拿，而不想假借于人类巫师之手的原因就是因为一件宝物‘变身项链’，这件原来是方便他来回于人类与兽人之间的宝物，因为家族中他最喜欢的嫡系子弟要来人类世界试练而借给了这名嫡系子弟，没想到这一借就再也没有拿得回来，一切的证据都表明，这件装备很有可能就在亚伯的手中，并且家族之中的空空灵兽袋被一名狼人偷走，戈斯祭祀也十分怀疑这同样是亚伯干的。
        