
            
　　只要想到两件超级宝物都有可能在一名低级巫师的手中，戈斯祭祀怎么可能会让人类巫师单独接触亚伯，之前派出了几批狼人都失败了，就连最为强大的弗劳尔狼骑兵长都身死刚巴城。
　　如果不是因为这些失败，加之两件宝物又太过珍贵，那么身为中级祭祀的戈斯又怎么可能亲自来人类世界找寻抓拿亚伯的机会，原本狼人们成功杀死亚伯取得宝物也不敢贪图他的东西，但人类的巫师可就不同了，宝物到了巫师手中又怎么可能要得回来。
　　跟在莫尔顿巫师身后的亚伯心中一阵悸动，似乎有什么危险降临，他晋升高级骑士的时间并不长，对危险感知能力也知之甚少，这时他只是环顾四周，查找危险所在，但这里是巫师公会分部，大部分巫师对于他来说都可以威胁到他的生命，感知能力在这里大为受限。
　　莫尔顿巫师感觉到亚伯减慢了脚步，回头关心地问道：“亚伯，怎么了？”
　　“老师，没什么。”亚伯摇了摇头，将脑中的感知散去。
　　亚伯加快了步伐跟上了莫尔顿巫师的脚步，走过大厅中间时，他被一群巫师围住的大厅墙壁吸引，那面墙壁之上满是文字，不断地翻滚显示着。
　　“那是任务榜，以后你可以直接在魔法塔传送阵中使用巫师徽章进行任务交接。”莫尔顿巫师看到亚伯在观察人群，转头轻声解释道。
　　“为什么这些巫师会在这里接任务，魔法塔不是更方便吗？”亚伯有些不解地问道。
　　“不是所有的巫师都会想困在同一个地方，很多巫师都四处旅行，以求通过不断的战斗而获得晋升的机会。”莫尔顿巫师回答道。
　　“那这些巫师怎么进行冥想修练？”亚伯想到没有了魔法塔，又不象他一样有一个魔力极为浓郁的暗黑世界可以进入修练，那这些巫师怎么修练。
　　“你现在接触的巫师世界还太少太少，你只看到了巫师世界的一角，这个世界很大，大到你难以想象，有许多的手段都可以让巫师修练，聚魔阵法与通过猎杀获得新鲜的晶核都是巫师常用的冥想修练手段，特别是新鲜的晶核对巫师的冥想提升极快，如果不是晶核有两个小时就凝结的缺点，巫师的实力提升会更为快速。”莫尔顿巫师边走边解释道。
　　晶核的两小时凝结对于别人或许是个问题，但对亚伯来说真不成问题，连爆炸过程都能静止的赫拉迪克方块与个人储物箱保存晶核不被凝结绝对是没有问题的。
　　现在修练的速度太慢了，亚伯在骑士成长过程之中不断地享受到飞速升级的快感，而在巫师修练之中，却感觉到修练速度极其缓慢，也许其他人认为他是一名天才，修练速度也是极为可怕，但亚伯心中甚是清楚，他每天晚上都可以比普通巫师多出十天的修练时间，实际上是超过三年时间才将巫师等级从一级修练到三级。
　　如果是其他巫师知道亚伯的想法，定是有种直接掐死他的心思，三年时间对于巫师算什么？很多有背景的巫师从小就服用‘体质药剂’，使得他们在１０岁左右就可以进行巫师学习，三年时间能升到二级的巫师已经是天才一般的速度了。
　　就拿卡洛斯来说，卡洛斯就是从很小就跟着莫尔顿巫师修练，到了二十岁才达到了三级巫师接近四级巫师的水平，其中的冥想修练时间长达十年，卡米尔的情况与卡洛斯十分相似，他们两人原本就是莫尔顿巫师当作传人来培养的，如果没有亚伯的出现，他们两个基本就是莫尔顿巫师最后的弟子了。
　　“亚伯，我们到了，不要担心，布赖特巫师无法太过为难你的。”莫尔顿巫师看着有些胡思乱想的亚伯，以为他还在为审核担心，不由得微笑着安慰道。
　　“是，老师！”亚伯定了一下心神说道。
　　面前是一道刻划着图纹法阵的大门，莫尔顿巫师让开身体说道：“按照规则，你要自己打开这道门，然后我们就可以见到审核巫师了。”
　　亚伯点了点头，将手放在大门之上，大门之上的阵法光芒闪动，他感觉到法力的流失，接着大门自动缓缓打开。
　　“走吧，这个大门只要是三级巫师就能够打开，我们进去！”没有任何惊讶的莫尔顿巫师轻拍了亚伯的肩说道。
　　三室之内只有一张桌子，桌子后坐着一名白袍巫师，看到莫尔顿巫师后，他热情地站起身来上前迎接。
　　“欢迎您，莫尔顿巫师！”出乎亚伯与莫尔顿巫师的意料之外，布赖特巫师对待莫尔顿巫师十分礼貌与客气，双臂在胸前交叉形成一个Ｘ，施了个巫师礼。
　　莫尔顿巫师同样的回了一个巫师礼说道：“布赖特巫师，麻烦您为我的弟子进行审核！”
　　双臂在胸前交叉，让对方可以看到你的双手并且微躬身施礼，这是一种常见的表示友好的巫师礼，意思是告诉对方，我的双手放在你可以看到的地方，我没有威胁，我们是友好的关系。
　　“这就是您的弟子？”布赖特巫师上下打量了一下亚伯，笑着说道：“其实审核不审核都没有关系，我可以感觉出您的弟子已经完成了三级的图纹绘制。”
　　亚伯听到这儿心中一喜，以为审核就此结束了，但莫尔顿巫师却表情平淡地看着布赖特巫师，静静地等待着他下面的话。
　　果然接着布赖特巫师说道：“但我要依照巫师公会的规则安排一位见习巫师与您的弟子进行对战，以确定在战斗情况下他对法术的掌握。”
　　“那您安排吧！”莫尔顿巫师点点头说道，是有这个规则，但这个规则一般都是走走过场，布赖特巫师特别提出这个规则怕是要有麻烦。
　　布赖特巫师微笑着说道：“莫尔顿巫师，今天十分不巧，几位准备参与审核的见习巫师都不在这里，您看这样，明天您再来行吗？”
　　莫尔顿巫师心中暗道，果然刁难来了，原本一个走过场的测试，却被布赖特巫师硬拖到明天才能进行，但他却没有办法反驳，因为布赖特巫师确实是在按照规则行事。
　　“那我们明天上午再来，那时是否有见习巫师参与对战测试？”莫尔顿巫师看着布赖特巫师沉声说道。
　　“当然，请您放心，您在明天上午工作时间到达这里，到时我就立即为您安排！”布赖特巫师肯定地回答道。
　　“亚伯，那我们先走吧。”看到事不可为，莫尔顿巫师没有再多说什么，回头对亚伯说道。
　　亚伯此时已经明白，这名布赖特巫师虽然表面客气，但其实是真正的在为难两人，心中也有些气恼，但却是无处发泄。
　　离开时，亚伯又再次走过任务榜，一条信息印入他的眼帘。
　　任务编号：３８８
　　任务要求：摄魂草
　　任务时间：不限
　　任务报酬：１００根１积分不限数量
　　可惜的是装摄魂草的袋子被亚伯扔在空空灵兽袋之中，却是不能在这里拿出来的，他记下任务编号后跟着莫尔顿巫师走出巫师公会大厅。
　　“老师，我们今天不回去了吗？”亚伯看到莫尔顿巫师离开了巫师公会分部问道。
　　“今天就留在这里，明天早上再过来，这里还是很不错的，你正好长长见识。”莫尔顿巫师笑着说道。
　　面前的这座城市似乎一切都在围绕着巫师公会运转，街上每家店铺都在售卖巫师材料与物品。
        