
            
　　亚伯随着莫尔顿巫师走进一扇挂着旅店标志牌的大门，这里与其它城市之中的旅店不同，进门就感觉到每个人的声音都非常轻，没有人大声说话，让他一度以为是进了原来世界的某个高档酒店。
　　莫尔顿带着亚伯来到一张空闲的桌子旁坐下，一名侍者快步走了过来，躬身问道：“尊贵的巫师大人，请问您要点些什么？”
　　亚伯惊讶地发现，这名侍者竟然是一名见习巫师，虽然等级只有一级，但这可是真正的见习巫师呀，为什么会在这里做侍者呢？
　　“两份套餐，一个空酒杯！”莫尔顿巫师对侍者说道。
　　当侍者离开后，亚伯禁不住问道：“老师，刚刚那个侍者可是一名一级见习巫师，他为什么要在这里做侍者呢？”
　　在亚伯的心中，哪怕是在魔法塔旁苦苦守候的那些低级巫师在刚巴城中也是十分高贵的身份，那些人之中的大部分巫师都是贵族，就单看他们毫不犹豫接受亚伯以为很复杂的任务，就可以知道这些巫师的能量了。
　　“因为他还存着一份希望！”莫尔顿巫师看着侍者离开的背影接着说道：“巫师公会集中着大量的正式巫师在这里接取任务，这里到处都是机遇，说不定哪天他就会被某个正式巫师看中收为弟子，这种情况在这里已经屡见不鲜了，所以有无数的低级巫师滞留在这里，就是为了那一丝的希望。”
　　亚伯不禁对那名侍者的观感改变了，任何一个追求梦想的人都不应该被嘲笑！
　　“在这里如果没有工作，巨大的金币消耗会让低级巫师无法长久的留在这里，所以这座城市里，几乎随处都可以看到做着各种工作的低级巫师，这些都是在不断追寻巫师之路的人。”莫尔顿巫师接着感慨地说道。
　　“老师，巫师追求的到底是什么？”亚伯有些迷惑地问道，虽然是学习了法术，并且已经成为了三级巫师，他对巫师的认识还仅仅是使用法术攻击敌人及延长寿命，巫师公会要求每一个巫师都要不参与世俗之争，那么修练的目的又是什么？
　　以前亚伯的修练目的很明确，那就是成为巫师，修练法力，打开城镇传送卷轴，回家！
　　现实将这个希望破灭了，回家的路已经封闭了，城镇传送卷轴只是打开了一个通往破败的暗黑世界大门。
　　现在看到如此之多的怀着一丝微弱希望的初级巫师在这里苦苦追寻着那一点点渺茫的希望，亚伯的心中有些彷徨。
　　“你以为你看到的世界就是真实的世界？”莫尔顿巫师嘴角含笑地看着亚伯问道。
　　“真实的世界？这难道不是吗？”亚伯有些不解地看着莫尔顿巫师。
　　“我说过，这个世界很大，大到你难以想象，如果有幸突破高级巫师时，那么你就可以走得更远，看得更多！”莫尔顿巫师表情向往地说道。
　　“世界很大？”亚伯进入巫师世界以后，遇到的最厉害的巫师就是身为中级巫师的老师莫尔顿巫师，至于高级巫师他可是听都没有听说过，更不用说突破高级巫师达到更高的成就了。
　　“亚伯，你是我最看好的弟子，也许我的这些弟子中只有你能走到最后，你要记住，巫师分为三个阶段‘施展规则’、‘了解规则’、‘掌握规则’，这是我的老师告诉我的，我辜负了他的期望，永远不能进入‘了解规则’的阶段了！”莫尔顿巫师神色有些哀伤，似乎是回想到了以前的事。
　　“‘施展规则’、‘了解规则’、‘掌握规则’。”亚伯口中喃喃地低语着。
　　“尊贵的巫师大人，您点的套餐！”这时侍者端着一个托盘来到桌旁恭敬地说道。
　　莫尔顿巫师点点头，侍者将两份套餐分别放置到亚伯与莫尔顿巫师面前，然后将一只空的高脚水晶瓶放在莫尔顿巫师面前，躬身离开。
　　莫尔顿巫师手从腰间的空间袋中拿出一瓶红酒，倒了半杯后，小心地将盖子盖上。
　　亚伯认得这瓶红酒是他送给老师的礼物，现在就连他自己平时喝红酒也只喝合成出来的红酒，哪怕是自家古得酒庄出产的名酒也入不了他的口了。
　　不过看到老师如此的小心翼翼，亚伯不禁有些自责，老师没有向他要求送红酒，但他应该知道老师对红酒的爱好，却是从上次之后就没有给老师再送些。
　　亚伯将手放进空间袋，红酒这种日用品他是放在能够公开使用的空间袋之中的，以方便拿取，手拿出时，手上已经多了两瓶红酒，正是古得酒庄的精品红酒再加上赫拉迪克方块合成后，得到的世间无二的顶级红酒。
　　将两瓶红酒放在桌上，亚伯还没来得及开口，身边突然传来一个声音：“莫尔顿，好长时间没见了！”
　　亚伯心中一惊，他可是高级骑士了，灵觉已经成为了本能一般，怎么会有人近身都没有被发现？
　　“琼森，你怎么会在这里？”莫尔顿巫师站起身来，与一名身穿灰袍的老者互抱了一下。
　　亚伯看到两人互抱就知道老师与琼森巫师一定是非常好的朋友，互抱对普通人也许是亲密关系的体现，但对于巫师来说，其中就是可以将生命交与对方的意思，要知道互抱等于将自身的所有防御全部去除而与对方进行最近距离的接触。
　　琼森巫师坐在莫尔顿巫师边上，随手在空间袋上一挥，手中出现了一个酒杯。
　　“给我倒上，这一路让我渴死了。”琼森巫师对着莫尔顿巫师抬了抬手中的酒杯。
　　莫尔顿巫师先将桌上的两瓶红酒收进自己的空间袋之中，这才将还有半瓶的红酒打开，倒了半杯后又将红酒盖上。
　　“老家伙，我发现你现在小气了。”琼森巫师笑着抬起手中的酒杯说道。
　　亚伯在一边看着外貌比莫尔顿巫师还要老的琼森巫师称呼老师为老家伙，不禁有些好笑。
　　莫尔顿巫师没有理会琼森巫师，只是可惜地看着他将手中的红酒一饮而尽。
　　“这是什么酒？”琼森巫师的眼神一亮，伸手就向酒瓶抓来，却是一手抓空，酒瓶已经被莫尔顿巫师拿在手中。
　　“象你那样喝红酒，什么样的好酒都被你糟蹋了。”莫尔顿巫师不屑地看着琼森巫师说道。
　　虽然嘴上说着，但莫尔顿巫师还是为琼森巫师又倒上了半杯红酒。
　　琼森巫师轻轻抿了一口红酒，陶醉了一会儿，眼神看向亚伯对莫尔顿巫师问道：“这是你的弟子？”
　　“是的，刚收的弟子，带他来办理巫师徽章。”莫尔顿巫师眼神中有些许的欣慰之色。
　　“这红酒是他送的吧？”琼森巫师又问道。
　　“是呀！”莫尔顿巫师刚一回答，就感觉不对反问道：“你问这个作什么？”
　　“难怪你会收他做弟子，如果有这么好的酒送我，我也会收的。”琼森巫师点了点头，表情认真地说道。
　　“你怎么来这里了？”莫尔顿巫师问道。
　　“卡麦公国多次出现狼人的身影，并且你上次将弗劳尔狼骑士长的尸体上交后，情报处报告又发现了狼人最近加紧了在附近的活动，所以我被派来调查此事。”琼森巫师表情严肃地说道。
　　亚伯的心中一动，他和狼人的仇太大了，并且得到狼人太多的好处，现在狼人的行动会不会是针对他的呢？
　　但这些又不好对老师说出来，这其中的收益包括变身项链、空空灵兽袋、大量的药剂以及弗劳尔狼骑士长的宝物，变身项链参与了对王子的谋杀，虽然他并不在意王室会不会知道，但能够隐瞒则最好隐瞒，以减少与王室之间的仇恨，而空空灵兽袋是他手中最大的空间物品，他的身家基本都扔在空空灵兽袋之中。
        