
            
　　吃过饭，莫尔顿巫师将侍者叫来，吩咐开了两间房后转头对亚伯说道：“我与琼森巫师有话要谈，你先回房休息一下，或者出去玩玩，只要不出城，这里非常安全。”
　　“是，老师！”亚伯已经看出来两人是许久不见就起身行礼离开。
　　在侍者的带领下，亚伯回到了房间，这是一间标准客房，与在其它地方看到的标准客房不同的是，这间标准客房的角落之中有着一个法阵，法阵之中是一个坐垫，法阵的左边是一个空置的凹槽，看样子是放置魔力石的。
　　因为不明白那个法阵的作用，亚伯也没有尝试，而是将空间袋中的隔绝法阵拿了出来，激活了隔绝法阵，将装满了摄魂草的袋子拿了出来，不过在这个陌生的地方，他可不准备进入罗格营地，虽然有隔绝法阵的保护，但这里可是巫师公会分部，谁知道是不是会有什么对空间特别敏感的装置。
　　撤消了隔绝法阵，无事可做的亚伯可不想浪费这么宝贵的时间，他从空间袋中拿出刻刀准备再多制作一些符文牌，空间袋中所有的晶核都已经被他用老师送的‘晶核塑型药剂’重新软化成长方型，其中的晶核大部分都来自黑巫师贝洛克。
　　莫尔顿巫师送给亚伯‘晶核塑型药剂’时，亚伯也没有想到过这种药剂竟然只能够通过积分购买，还好绘制魔法武器所用的符墨不用药剂师来制作，否则哪有今天的他。
　　正准备下刀的亚伯突然想到了一个问题，按照老师莫尔顿巫师所说，巫师各个派系所流传的符文都不尽相同，从这点来看说明符文在巫师手中并没有达到百分之百的准确。
　　‘阿卡拉的符文笔’，亚伯突然想到了这支暗金色的符文笔，在制作爆炸大剑时，这支符文笔有着强行纠正符文的功能，只要是细微之处的错误，‘阿卡拉的符文笔’就会提示并影响使用者向正确的方向运笔。
　　也许可以先用‘阿卡拉的符文笔’尝试出最为准确的符文，再将符文雕刻到晶核之上。
　　亚伯从房间中找出一瓶墨水，用‘阿卡拉的符文笔’沾着墨水，在一块火系晶核上开始准备绘制符文。
　　先从拉尔开始试验，作为８号符文，亚伯绘制的非常多，它的功能之中只有增加５－３０点火伤害，并且提升防火能力３０%。
　　但在这之前亚伯空间袋中已经雕刻好的成品，增加火伤害值最多的一块也只有３－１５点，说明符文有些巨大的缺陷。
　　右手拿着‘阿卡拉的符文笔’，左手将晶核固定在桌面之上，亚伯开始绘制拉尔符文。
　　果然，在绘制过程中不断被‘阿卡拉的符文笔’引导，都是非常微小的错误，但这些微小的错误过多就会引起质的变化，想想老师莫尔顿巫师所言，他已经是擅长符文牌制作的，并且所属派系掌握的符文比其它派系要强一些，那么可想而知大部分的拉尔符文牌能有什么样的效果了。
　　这一遍绘制让亚伯对拉尔符文掌握更深一步，虽然无法记住所有的错误，但他相信随着慢慢练习，最终会雕刻出最为完美的符文牌。
　　不过当亚伯看到火系晶核之上已经用普通墨水绘制上去的符文，不禁一拍脑袋暗笑自己太笨，这不是现成的符文纹路在上面吗？只要按照这个符文纹路雕刻就不会出错了。
　　这次的雕刻十分完美，亚伯几乎是十分顺心地按照事先画好的符文没有出任何错误就完成了雕刻与法力存留。
　　只见符文牌闪过一道白光之后，符文牌之上的符文完全消失不见，符文牌变成了一块空空的晶核牌，只是颜色由原来的红色变成了纯白色。
　　亚伯有些不可置信地拿着手中的符文牌，现在的符文牌的样子与以前的完全不一样，这样的符文牌真的有效果吗？
　　还是用赫拉迪克方块鉴定一下才能放心，亚伯将符文牌扔进赫拉迪克方块之中，精神力关注到符文牌之上。
　　拉尔符文牌
　　+４－２５火伤害
　　防火提升３０%
　　从这块符文牌上就可以看出比之以前制作的符文牌有了长足的进步，想想阿卡拉以前在罗格营地之中，用这支‘阿卡拉的符文笔’在普通的羊皮纸上制作卷轴，使之产生法术效果，那种水平比在有能量的晶核之上制作符文牌可强大太多了。
　　将伤害提升了几乎一倍的符文牌收了起来，亚伯再次拿起‘阿卡拉的符文笔’进行第二块拉尔符文牌的练习。
　　巫师的生活是枯燥乏味的，一直到由侍者送来晚餐，亚伯才停下手中的雕刻，拉尔符文牌制作了六块，加上之前制作的二十块符文牌，身上仅拉尔符文牌这种火系攻击符文牌就已经有了二十六块，冰系攻击舒尔符文牌也有十五块，毒系攻击塔尔符文牌十块，以及电系攻击欧特符文牌三块，至于从黑巫师贝洛克身上得到的攻击符文，亚伯都没有看上眼，交给了卡洛斯帮着出售去了。
　　而防御符文牌因为制作需要无属性晶核，亚伯没有无属性晶核，只是他先后在黑巫师贝洛克那里得到了三块防御符文牌其中两块１号拉尔符文牌，一块１２号索尔符文牌，而在狼人王子身上得到了两块１２号索尔符文牌，共有五块防御符文牌。
　　亚伯其实最喜欢的是１号拉尔符文牌，虽然拉尔符文是符文中最小号的，但功能却是很强，+50命中率，+1光明度+15防御。
　　手中的两块１号拉尔符文牌实际功能并没有真正的拉尔符文那样强大，但却是提升整体防御的，不光是物理防御，同时还提升了魔法防御。
　　而１２号索尔符文牌亚伯利用这种符文牌上的符文制作了多件魔法防具，１２号索尔符文的功能比较单一，+9最小伤害力，抵消物理伤害7，同样
　　实际制作出来的索尔符文牌并没有这么强。
　　今日白天的心悸他虽然没找出原因，但以防万一他还是积极开始着手准备，将这些符文牌都放置在空间袋中，如果有了意外就可以直接使用了，另外将冰魔法大剑与魔法盾牌都重新检查了一遍也放入进空间袋中。
　　“咚咚！”一阵敲门声传来，亚伯上前打开房门。
　　“老师！”门外站着正是莫尔顿巫师。
　　“亚伯，我来看看你。”莫尔顿巫师随亚伯走进房间看到房间一角的阵法，接着说道：“你没有用这个阵法吗？”
　　“老师，这个阵法我还没尝试它的作用。”亚伯有些不好意思地摸了摸头说道。
　　莫尔顿巫师转眼看到了房间的桌子上面那细小的雕刻遗留下来的碎屑不禁点了点头说道：“你能够利用一切时间练习制作符文牌，这很不错，巫师的修练之路就要有这种精神，以后要保持这种精神，它会使你的巫师之路走得更远。”
　　“是，老师！”亚伯认真地点了点头说道。
　　“这个阵法就是聚魔阵法，这里主要接待巫师，如果没有聚魔阵法，没有巫师会愿意进来居住的。”
　　莫尔顿巫师说着，从空间袋中拿出一块中级魔力石放置到凹槽之中，对亚伯说道：“我先走了，你只要激活法阵就可以与在魔法塔一样地冥想修练了。”
　　原来老师来这里就是专门为指导他使用聚魔阵法的，亚伯十分明白老师的用意，一时之间心中不由得生起感激之意。
　　在莫尔顿巫师离开之后，亚伯用精神力激活了聚魔阵法，坐在聚魔阵法之中，感觉着阵阵魔力从聚魔阵法之中传来，虽然与魔法塔之中魔力最浓郁的房间相比只有７０%的魔力浓度，但能在魔法塔外还可以冥想修练已经让他感觉到意外了。
        