
            
　　亚伯已经很久没有在温暖的大床上休息过了，早上醒来后，柔软的床垫与天鹅绒的被子让他有些不想起床的感觉，阳光从薄纱窗帘间穿过，使得房间一片朦胧。
　　这是起晚了？亚伯一下子清醒过来，没有想到好久没有好好休息，这次的休息却是让他睡过了头，不能让老师久等。
　　快速起床洗漱后，他冲出了房间，来到了旅店的大厅，发现老师莫尔顿巫师已经在那里吃着早餐了。
　　“老师，对不起，我起晚了！”亚伯忙走到莫尔顿巫师面前轻声说道。
　　“亚伯，坐下，已经帮你点了早餐！”莫尔顿巫师指着身边的座位说道。
　　等亚伯坐了下来，莫尔顿巫师笑着说道：“能睡是好事，我已经很久不能深入睡眠了，巫师随着精神力的强大，对睡眠的要求也越来越少。”
　　看到老师莫尔顿巫师并没有责怪他的意思，亚伯心中长舒一口气，侍者这时送上了早餐。
　　早餐十分简单是一份麦片粥与一杯果汁，亚伯看向老师莫尔顿巫师的早餐，那是一份软面包，杯里子是红酒，莫尔顿巫师将软面包撕开，沾着红酒享受地吃着。
　　“我老了，胃口已经不行了，只有你给的红酒才能让我尽兴，最近发现这个红酒对我身体的机能大有好处，似乎我的身体更加有活力了。”莫尔顿巫师感叹地说道。
　　巫师对自己的身体机能特别关注，那是因为法力在不断地侵蚀着身体，要不断地依靠药物来恢复，所以每一名巫师对自己身体的了解超过了正规骑士，所谓久病成良医就是这个道理。
　　“老师，这红酒既然对您身体有好处，那我回去后再准备一些送过来。”亚伯一直以为普通的合成红酒只是口味超凡，现在看来由赫拉迪克方块合成出来的物品就没有什么简单的东西，就连这红酒都能够提升身体机能。
　　“我的意思是这个红酒千万不要外流出去，这种功效的红酒可能会给整个卡麦公国带来灾难！”莫尔顿巫师将面包沾着红酒放进口中，轻声说道。
　　亚伯这时明白了刚刚莫尔顿巫师一句看似无心，其实是在提醒他的话语，可是他还是小看了这种红酒。
　　“是，老师，这种酒只有两瓶送给了长辈，其它只有您这里有了。”亚伯想了一下说道。
　　一早上巫师公会分部大厅之中就已经聚集了很多的巫师，虽然众多巫师在一起并不吵闹，但也是人声鼎沸。
　　“莫尔顿巫师，我已经为你们准备好了测试。”今日的布赖特巫师却是没有了昨日的热情，一副公事公办的样子。
　　“布赖特巫师，那就开始吧！”莫尔顿巫师看出了布赖特巫师的态度，也不想再耽搁了，直接说道。
　　布赖特巫师转头看向亚伯说道：“亚伯见习巫师，我代表巫师公会正式对你申请巫师徽章进行实力测试，你是否接受？”
　　“我接受实力测试，大人。”亚伯回答道。
　　“你站在这里等待一下！”布赖特巫师指着房间一旁的演武场说道。
　　布赖特巫师激活通话法阵对里面说道：“让詹森过来！”
　　亚伯等了一会儿，就看到一个高达２米２的壮汉走了进来，巫师之中有这种身材的真是少之又少，壮汉走到布赖特巫师跟前施礼道：“詹森见过大人！”
　　布赖特巫师指着亚伯说道：“你今天的任务是与他交手，测试他的战斗水平！”
　　现在不管是莫尔顿巫师还是亚伯都看出来了，詹森只是一名一级见习巫师，年纪这么大还是一级见习巫师，估计这辈子都别想晋升二级了。
　　而看詹森的身材，最有可能就是詹森是一名后发现的精神力达标者，只有这种人才会在成为巫师后还能有如此身材，这种人成年后才被发现精神力达到了巫师标准，一般情况下是不会被巫师接受，但有时也会有一些例外，眼前的詹森估计就是。
　　身高虽然也已经１米９的亚伯站在詹森的对面，显得一下子就成了小孩一般，詹森脸上露出森然的笑容对亚伯说道：“小东西，巫师可不是那么好当的，你会在今天之后对巫师职业产生恶梦的。”
　　莫尔顿巫师眉头一皱，这名詹森根本就不算是一名巫师，只能算是有着一级见习巫师境界的打手，这个布赖特巫师是想利用三级见习巫师法术施展时间过长的缺点，让詹森利用身体直接碾压亚伯，想到这里，莫尔顿巫师的嘴角不禁流露出一丝的冷笑，他的弟子他十分清楚实力，虽然法力对身体的损伤，但亚伯还是一名骑士，象这种壮汉，来再多对于亚伯来说也不成问题。
　　布赖特巫师看着场中两人说道：“没有规则，只要打倒对方就算胜利，放心吧有我保护，你们不会受伤的，测试正式开始。”
　　随着布赖特巫师的声音刚刚落下，詹森就已经冲向亚伯，脚步十分迅速，看来似乎是受过一定的训练。
　　亚伯站着没有动，手指在空中划动，嘴中轻声念动咒语，一个图纹在半空中快速形成。
　　亚伯施展法术的速度有些出乎詹森的意料，他手一挥，一道红色火焰烧向亚伯。
　　“符文牌？”亚伯停止了手中的图纹绘制，快速闪过避过了红色火焰的袭击，口中却是怒叫道。
　　亚伯并不想暴露他的实力，要知道这里可是巫师公会，过份的暴露实力会引起有心人的关注，所以他一直都在尽力控制法力施展速度，使之延长一些，能象正常的三级巫师一般。
　　不过詹森手中的符文牌却是出乎他的意料，符文牌虽然是攻击手段之一，但符文牌并不是本身的实力，再加上符文牌高昂的价格，使得一般的比斗根本不会出现符文牌的身影。
　　“布赖特巫师，三级巫师资格认证什么时候可以使用符文牌了？”莫尔顿巫师愤怒地责问道。
　　“那是詹森自己制作的符文牌，也算他的实力之一。”布赖特巫师辩解道。
　　“今日这事，我会向巫师公会申诉的。”莫尔顿巫师沉声说道。
　　“随你的便吧！”布赖特巫师无所谓地说道，他心中暗道，你还有机会活着回去吗？
　　就在两名巫师对话之时，詹森已经扔出了十块符文牌，虽然全是火系攻击符文牌，但这一会儿的时间詹森等于扔出了二十万金币，这已经是十分不正常的一件事了，这只是一场测试。
　　如果是生死之战，扔出如此多的符文牌还可以理解，现在这种场合之下，这明显就是一场有预谋的刁难，一般刚刚晋升三级的见习巫师，不用说十块符文牌，哪怕是一半都无法阻挡。
　　还好亚伯成为了高级骑士，敏捷增加了近一倍，而詹森虽是受过一些训练，但远远比不上正规骑士，这些符文牌被詹森当作暗器一般扔出来，一级见习巫师的水平也完全没有真正展示出符文牌的威力，在不暴露实力的情况下，亚伯还是成功地躲避掉了这些攻击。
　　“怎么可能？你怎么可能躲得开？”詹森将所有的符文牌全都扔出去后，发现并没有对亚伯产生任何伤害，不禁有些呆滞地叫道。
　　亚伯哪管他还在发呆，懒得再使用法术，直接一个腿鞭，扫在詹森的腰上。
　　现在亚伯在不动用斗气的情况下，力量有４５００磅左右，学习过近身搏击的他，在使用腿鞭时，力量由固定于地面的脚开始传至腿部，通过胯部的转动将力量传到横扫出的右腿之上，４５００磅的力量几乎完整地施加到詹森的腰上。
        