
            
　　并且在施力时，亚伯使用了一个技巧，这个技巧是将人扫飞，而不是直接击透，这是两种截然不同的用力方法，前者是将人打飞，后者是加大身体内部伤害。
　　当然骑士训练之中可没有这种肉搏攻击的研究，这些都是他从原来世界带来的经验，现在力量大增的情况下，这种经验更是如虎添翼。
　　詹森被这一击横扫击中，２米２的身躯被巨大的力量击得离地停顿了一下，接着又被巨力推着向一旁飞了出去。
　　“啊！”詹森的身体随着他的惊叫声飞向正在一边与莫尔顿巫师争辩的布赖特巫师。
　　布赖特巫师发现詹森飞向他时，已经来不及躲避了，只能一拍空间袋，一道白色光盾出现在身上，詹森的身体狠狠地砸在光盾之上，口中吐出暗红色血沫，身体慢慢地滑落地面。
　　“布赖特大人，我胜利了吗？”亚伯无辜地看着布赖特巫师问道。
　　“你！”布赖特巫师心中大为气愤，不是为詹森，哪怕詹森死掉他也无所谓，他气的是那张防御符文牌，在巫师公会分部之中浪费掉了一张防御符文牌。
　　“布赖特巫师，怎么，战斗都已经结束了，还不将巫师徽章发给我的弟子吗？”莫尔顿巫师沉声说道，他对布赖特巫师的刁难十分恼怒，心中已经决定会向巫师公会追究此事，布赖特巫师的行为分明是亵渎了神圣的巫师公会。
　　布赖特巫师没有再说什么，冷眼看了一下还在地上不停抽搐的詹森，转身来到办公桌前，激活了法阵，在白色闪动之中，桌面上出现了一枚三叶徽章。
　　“亚伯见习巫师，我代表巫师公会给你颁发巫师徽章！”布赖特巫师走到亚伯身前，阴冷地看了一眼他，将巫师徽章直接放在他的手中。
　　布赖特巫师的这种行为已经是对亚伯的极大侮辱，按照规则布赖特巫师是代表巫师公会向亚伯颁发巫师徽章，并将徽章别在他的胸前，以示巫师公会对他努力的肯定。
　　“布赖特巫师，你没有机会再在这里代表巫师公会了。”莫尔顿巫师用低沉的声音说道。
　　走出三室，亚伯将三叶徽章拿在手中，细细地观察起来，这个徽章上面的叶子是纯观赏性的，但徽章本身却是由许多细细的法阵图纹组成。
　　“老师，我能去接一个任务吗？”走过大厅任务榜时，亚伯想到了那个任务编号为３８８的摄魂草任务说道。
　　“刚拿到巫师徽章就要接任务？你如果要接任务最好和卡洛斯与卡米尔一起行动，不要单独行动。”莫尔顿巫师劝道。
　　“老师，并不是作战任务，昨天我来时就看到了一个可以直接完成的任务。”亚伯解释道。
　　“你运气不错，我的人生第一个任务可是花费了我一个月的时间才完成的，过去交任务吧。”莫尔顿巫师笑着说道。
　　两人走向任务榜，亚伯将手中的巫师徽章放置在任务榜前的一排法阵的其中一个空置的凹槽中，这个凹槽正好将巫师徽章放进。
　　亚伯用精神力控制着巫师徽章，就象是前世控制鼠标一般，而任务榜则是显示屏，在不断翻动的信息之中快速选中了３８８号任务，任务的详细信息一下子出现在巫师徽章之中。
　　还好所有来接任务的都是巫师，如果是普通人，要在这些快速翻动的任务之中选中所需要的任务真不是一件容易的事。
　　将巫师徽章收回，亚伯回头看着莫尔顿巫师问道：“老师，这样就算接受任务了？”
　　“是的，没想到你第一次就能用得如此熟练。”莫尔顿巫师说道。
　　亚伯很想说，这个任务榜在这个世界虽然是十分先进，但在他前世的世界之中，却是非常落后的，无论是界面的美观，还是功能的实用，只能说这个任务榜十分的简陋，操作上与以前的电脑没有什么太大的区别。
　　“我在魔法塔中看到过卡洛斯的操作。”亚伯只能如此解释道。
　　“到那边去交任务吧！”莫尔顿指着大厅右侧的一处说道。
　　亚伯来到交任务的柜台前，这里十分清爽，看不到有任何的物品堆积，一点都不象交付任务物品的地方。
　　“您是要来交接任务的吗？”接待亚伯的是一名身穿白袍的女性低级巫师，年纪不大，长得虽比不上洛兰，却也算是美女了。
　　“是的。”亚伯接口说道。
　　女性低级巫师微笑着说道：“请出示您的巫师徽章！”
　　亚伯将巫师徽章交给女性低级巫师，女性低级巫师将巫师徽章放到面前的法阵之中说道：“您是第一次交接任务，如果是您自己完成的任务，任务所得将会提升２０%。”
　　“老师，您没有和我提起这个呀！”亚伯有些奇怪地回头看向老师莫尔顿巫师。
　　“当年我的老师也没有和我说！”莫尔顿巫师理直气壮地说道。
　　女性低级巫师看了一眼跟在亚伯身后的莫尔顿巫师，立即明白这是正式巫师在带着弟子学习经验，于是笑着说道：“请您将任务物品交给我！”
　　亚伯从空间袋中拿出一个不小的袋子放在柜台之上，边上多名巫师都不禁眼神一紧，用畏惧的眼光看向莫尔顿巫师，他们都以为是这名三级巫师的老师送给弟子的空间袋，能够不被巫师公会追究的空间袋只有巫师被击杀后遗留下的空间袋了。
　　女性低级巫师将袋子打开，看到里面全是摄魂草，有些疑问地说道：“这是您独自完成的任务吗？如果有其他巫师帮助，您将没有２０%的提升。”
　　如此之多的摄魂草，女性低级巫师并不相信会是一名三级巫师能够得到的，这些摄魂草产于兽人帝国，人类帝国之中很难获得，并且由于这种草又是骑士晋升药剂之中非常重要的主要原料，所以更加难以获得。
　　“这是我独自完成的任务。”亚伯有些皱眉地再次强调道。
　　“好吧，我会对这些摄魂草进行检查。”女性低级巫师将摄魂草全部倒了出来，随机选择了两根放进身边的一个法阵之中。
　　“奇怪，真没有别的巫师接触过！”女性低级巫师喃喃地低语道，这个法阵可以辨别出巫师的气息，有些要求独立完成的任务，只要任务物品之上出现了除交接任务的巫师与接待巫师两人的气息外，如果出现第三人气息则说明非独立完成。
　　女性低级巫师将所有的摄魂草清点，接着对亚伯说道：“这里一共两千五百二十一根摄魂草，请您收回二十一根摄魂草，任务所得积分为２５分，第一次交接任务提升５点积分，您的最终所得为３０积分，是否存入您的巫师徽章之中。”
　　“请帮我换成２３瓶‘体质药剂’，多余积分打在巫师徽章之中。”亚伯收起多出的二十一根摄魂草，想到有了积分第一件要做的事就是合成‘体质药剂’，身上还有４瓶，再换２３瓶正好够合成一瓶大师级‘体质药剂’。
　　女性低级巫师将摄魂草又放进袋子，将袋子放在身后的一个传送法阵之上，操作了一下，在一道白光闪过后，袋子消失不见，而传送法阵之中多出了一个木制盒子。
　　女性低级巫师将木制盒子与巫师徽章放在柜台之上对亚伯说道：“７点积分已经存入您的巫师徽章之中，２３瓶‘体质药剂’也在这里，请您查收。”
　　亚伯将巫师徽章收了起来，又打开木制盒子清点了一下，点了点头。
        