
            
　　又一次站在巨大的传送阵之中，莫尔顿巫师笑着说道：“从这里回去后，你就正式成为了巫师公会的正式成员，以后可不能再插手世俗之间的事了，家族中对外的事务都交给旁人处理吧。”
　　“是，老师。”亚伯很少过问家族之事，丰收城哈里家族与亚伯城堡都由马歇尔叔叔管理，而亚伯自己纹章下的刚巴城的所有事务都交由忠心的管家肯来管理，事实上他已经很久没有处理过家族事务了，只在每个月查看一次收支帐务。
　　“请送我们至莫尔顿魔法塔！”莫尔顿巫师面前闪动着白光，这是准备传送的能量已经补充完毕的标志，他对着白光说道。
　　在巫师公会基恩分部的传送阵法中枢，几名白袍初级巫师正在处理着各种传送请求，这种大型传送阵法可以同时传送多人，所以一直以来都是人工操作的。
　　一名白袍初级巫师听到“莫尔顿魔法塔”几字，眼神闪烁，快速抢过操作权限，将目标位置修改锁定，然后激发传送法阵。
　　这是白袍初级巫师第一次这样做，当操作完成后，由于心情紧张，脸色已经惨白。
　　“唰！”一名中级巫师出现在传送阵法中枢之中，眼神扫过几名白袍初级巫师道：“停止所有操作！”
　　几名白袍初级巫师停下手中操作，看到中级巫师忙起身行礼。
　　“刚刚有越权操作，自己出来，被我查出来你的家族也会受到牵连。”中级巫师声音平淡中带着阵阵的威压。
　　几名白袍初级巫师互看了一下，最后几人的目光都转向了明显神色慌张，脸色惨白的那名初级巫师。
　　中级巫师加重威压，直接将初级巫师全身禁固，一把抓住他的衣服，一阵白光之中，瞬间消失在原地，空气中只留下一句：“你们接着工作！”
　　亚伯在传送阵亮起时就感觉到强烈的危机感，这种危机感之强烈，远远大过以往任何一次，此时已经来不及离开传送阵了。
　　‘冰封装甲’瞬间套在亚伯的身上，接着是金色斗气弥漫，同时亚伯右手中也出现了五张防御符文牌，左手魔法盾牌也持在手中，挡在身前。
　　莫尔顿巫师看到亚伯的反应，也在同时给自己套上了‘碎冰甲’，这已经是目前他掌握的最强大的防御法术了。
　　传送阵法的白光消失，莫尔顿巫师与亚伯消失在传送阵法之中，在几百里的一处山谷这中，一个简陋的传送阵法之上白光闪动，两个人影出现在阵法之中。
　　亚伯这是第一次全程清醒地被传送法阵传送，清醒的原因就是强大的金色斗气保护着他。
　　在感觉到脚踩实地的瞬间，亚伯高级骑士的灵觉就感受到了前方的强烈威胁，白光还未消散，这股白光有着保护被传送人的作用，只有白光消散被传送人才会被攻击到。
　　就在白光将要消散时，亚伯转头看了一眼莫尔顿巫师，这种长途传送对莫尔顿巫师还是有一些影响的，虽然他已经习惯了传送，但体质还是太少，并不能完全抵抗住远程传送带来的眩晕感。
　　“坚固防御！”亚伯大喝一声，迎着威胁感的方面，将大盾插入地面之中，金色的斗气涌动，将他与莫尔顿巫师完全的包裹其中。
　　“啪！”的一声中，地面的简陋传送阵法破碎了，保护两人的白光也彻底消失。
　　三个巨大的火球砸在亚伯的盾牌之上，金色斗气抵抗了半秒不到就被完全的击溃，亚伯面前多次为他抵挡住敌人攻击的盾牌也在转瞬之间就被击碎。
　　亚伯此时不敢闪让，身后就是老师莫尔顿巫师，如果让开那么老师就会直接被攻击到，不管是基于对老师的感情，还是只有老师活着自己才有唯一生还的希望都使得他孤注一掷。
　　手中的一个一号艾尔防御符文牌被激活，同时身体之中的弱小灵魂也同时将最后一块一号艾尔防御符文牌激活，他的身体之上同时闪动着两道白光。
　　但在强大的法术面前，似乎一切都是无效的，随着三枚火球同时爆开，亚伯身上的两道白光被击散，接着身上的‘冰封装甲’也直接消失，他被巨大的冲击力直接击中，身体就象一块石子般飞了出去。
　　在攻击的三位巫师想来，这种攻击之下亚伯已经是九死一生了，三人没有理会从空中掉落于地面的亚伯。
　　“亚伯！”由于亚伯的阻挡，三枚火球最后的威力连莫尔顿巫师的‘碎冰甲’都没有击破，在他清醒过来时，正好看到挡在他身前的亚伯被击飞，不禁大叫一声。
　　三名巫师的第二次攻击又一次到了，但清醒过来的莫尔顿巫师已经消失在原地。
　　“斯通，还有你们全要死！”随着莫尔顿巫师的怒吼声，一道闪电划过，冲向一名初级巫师。
　　闪电法术是所有法术中最难练习的，也是最难以施展出威力的法术，这系法术的特点就在于速度快，威力小，并且难度极高，所以一般的中级巫师只会学习闪电系中的‘瞬间移动’法术，其它法术极少有人学习。
　　初级巫师没有‘瞬间移动’法术，再加上闪电的速度太快，根本就来不及躲避，只能甩出一条防御符文牌来加强自身的防御准备硬抗这道闪电。
　　闪电击中了这名初级巫师，远超出这名初级巫师想象的威力让这名初级巫师直接被电倒在地。
　　那道闪电并没有结束，从倒地的初级巫师身上又跳到另一个初级巫师的身上。
　　“连锁闪电！”斯通巫师一声惊叫，这种法术必须要学会电系的‘充能弹’、‘闪电’这两个前置法术才能学到‘连锁闪电’法术，并且要想‘连锁闪电’法术威力能一击就将初级巫师击倒，那么至少也要将‘充能弹’、‘闪电’这两门法术练得非常高级才行。
　　斯通巫师心中惊骇的是一直听说莫尔顿巫师是火系专精巫师，没有想到他却一直隐藏着真正的电系实力，要想在两系法术上全部精通，那不知要多少精力与时间花费其上，不要说是两系了，就是任何一系都很难精通。
　　象斯通巫师就是专精于火系的强力攻击型巫师，并不是他不想练习其它系的法术，而是精力不够，如果学了其它系的法术，那么大量的时间就会被浪费，法术的威力不够也会在实战中落于下风，再多的法术也无法弥补法术威力不足的问题。
　　第二名初级巫师也没有逃过前一名初级巫师的命运，‘连锁闪电’法术的连锁功能就如同‘瞬间移动’法术一样，当命中第一名敌人时，会通过第一敌人的身体，自动瞬移到第二名敌人的身上。
　　斯通巫师看到第二名初级巫师已经倒在地上，身上又一次暴发出白色闪电的光芒，连忙开始使用‘瞬间移动’，身影已经离开原地４０米外。
　　“戈斯，你再不出现，我们之间的协议就取消！”斯通巫师大叫道。
　　莫尔顿巫师心中一惊，虽然已经消灭了两名初级巫师，但对方实力影响并不大，对于两名中级巫师之间的战斗，初级巫师只是来拖延时间而已。
　　如果不是亚伯的搏命抵抗，早在传送至此时，一名中级巫师二名初级巫师同时的‘火球’法术足以使莫尔顿致命，这也是斯通巫师一开始就策划好的第一步行动方案。
　　他并不会让其他巫师知道他与兽人帝国之间的联系，所以当第一步行动失败后，让两名初级巫师拖住莫尔顿巫师，好让他有时间来抽出身将戈斯祭祀拉入战斗。
　　############################
　　以下不算字数，订阅用户不用看了：
　　请各位看Ｄ版的书友们支持一下瓜子，有能力的书友请到起点中文网订阅《巫师亚伯》正版，一次订阅也就一毛二分钱，您的小小的破费对瓜子都是巨大的支持！
        