
            
　　斯通巫师与戈斯祭祀之间只是合作关系，如果斯通巫师不能从战斗之中抽出身来，很有可能当斯通巫师与莫尔顿巫师生死大战时，戈斯祭祀会直接找机会将他们全都干掉也说不定。
　　莫尔顿巫师眼神凌厉地看着斯通巫师说道：“不管你找谁来，今天你必须死。”
　　虽然莫尔顿巫师只是１１级巫师，而斯通巫师是１２级巫师，但莫尔顿巫师的法术强度比斯通巫师要强得太多了，斯通巫师是不知道莫尔顿巫师的年龄，否则绝对不会对一名快要走向生命未端的巫师出手的，这些巫师一生都在练习法术，并且由于生命并不久矣，所以一般都不会将敌人留于后代，而是死也一定要将敌人一起拉进地狱。
　　对于弟子为保护自己而生死不知，莫尔顿巫师心中的怒火可想而知，这时的他已经决定不惜一切代价也要将斯通巫师击杀。
　　“桀桀！”一阵可怖的刺耳笑声传来，接着一片阴冷的红光布满整个战场。
　　“削弱！斯通，你竟然勾结兽人祭祀！”莫尔顿巫师身上的‘碎冰甲’并没有挡住‘削弱’这种诅咒法术，发现了身中‘削弱’诅咒法术的他不由得惊怒道。
　　“斯通巫师可是我们兽人帝国最好的朋友，他多次与我们兽人帝国交易了大量的军用物资与修练药剂，我这次也是应他的请求来击杀你的。”戈斯祭祀的声音不知从何方传来，声音在空中不断地变换着方向，让人无法找寻到他的方位。
　　“戈斯，你不要乱说。”斯通巫师有些气急地叫道。
　　斯通巫师心里已经清楚，当戈斯祭祀说出那些话后，他只能全力与戈斯祭祀一起将莫尔顿巫师击杀在当场了，如果让莫尔顿巫师逃走，那么他的麻烦将会非常之大。
　　“咯咯咯”的声音传来，六只手持利斧的骷髅与五只手中闪烁着火系与冰系法术光芒的骷髅巫师出现在四周，并且慢慢将莫尔顿巫师包围起来。
　　“兽人祭祀，你竟然用巫师的尸体培养骷髅巫师，你会被巫师公会追杀到死的。”莫尔顿巫师看到出现的骷髅巫师，不禁大叫道。
　　骷髅巫师是一种禁忌，兽人帝国之中使用还无关紧要，但只要在人类世界使用，那么就是对巫师公会的挑战，基本就是不死不休的结局。
　　“人类，你能活到去巫师公会报告吗？”戈斯祭祀的声音在空中回荡。
　　就在大战即将一触即发之时，亚伯才慢慢清醒过来，多层防御使得最终落于他身体的伤害减少到了非常低的程度，但就是这样也让他出现了大面积的烧伤，金色斗气自发的在身体之中不断地修复着有些残破的内脏。
　　此时他感觉到了死亡的气息，原本生命力强劲的身体，现在却是如破裂的水桶一般，血已经流了很多，身体之中的血液减少，也使血流出的速度减慢，生命在这时已经处于真正的生死关头。
　　轻轻地将眼睛睁开了一条缝隙，他身体掉落的地方已经远离战场，在一棵大树之下，身旁有一个大坑，应该是刚刚身体被砸到地面后遗留的坑，接着身体反弹到大树上再掉落地面，也就是在这之后他失去了意识。
　　老师莫尔顿巫师没事，亚伯心中一喜，老师莫尔顿巫师站在战场的中间，边上是一名人类巫师，四周是正在向内聚焦的骷髅。
　　看到没人注意他，亚伯将赫拉迪克方块中的空空灵兽袋与城镇传送之书，全都移到个人储物箱之中，再用精神力将个人储物箱从赫拉迪克方块移出，直接移动放置在面前的大坑之中。
　　结束这些操作，他又一次小心地看着战场，这时莫尔顿巫师与那名人类巫师的战斗已经开始，天空中不时的出现暗红色的光芒，每一次都会使得莫尔顿巫师好不容易取得的主动又一次失去。
　　莫尔顿巫师向身上扔了四张符文牌，这是增益符文牌，能够让身体的四大属性暂时提高，能够有增益符文牌传承的巫师非常之少，这种增益符文牌很少会出现在巫师的交易中。
　　不要小看这四张增益符文牌，莫尔顿巫师在释放了这四张增益符文牌后，身体的移动速度几乎提升了几倍，法力也提升了许多。
　　他的嘴角流露出一丝冷笑，看着斯通巫师，对四周包围过来的骷髅全然不在意。
　　原本看似缓慢的骷髅突然加速，六只骷髅在空中形成了六道虚影向他冲来，黑色的利斧划过空气，上面似乎还有着类似斗气一般的黑色气息包裹着，被这样的利斧砍到，会同时受到物理与尸毒的攻击。
　　紧接着战场上空一片暗红色的阴冷光芒撒向莫尔顿巫师，这是‘伤害加深’诅咒法术，这种诅咒能让骷髅的物理攻击的威力提升一倍，最让莫尔顿巫师无奈的是诅咒法术是无法抵挡的，只能任由‘伤害加深’诅咒落在他的身上，他的身上血红色的光芒闪动，又消失不见。
　　对于骷髅的攻击，莫尔顿巫师的处理十分简单，手中连续六枚冰系攻击符文牌扔出，六只骷髅身上明显出现了冰霜之色，速度瞬间减慢，在这段时间里，莫尔顿巫师已经从容避让开五只骷髅巫师的法术攻击，并使用一枚火系攻击符文牌将斯通巫师的‘火球’法术引爆。
　　莫尔顿巫师几乎没有使用自身的任何一个法术，却十分有效地将所有的攻击全部处理。
　　莫尔顿巫师十分清楚在所有的攻击之中最有威胁的就是六只近战骷髅，只要被这六只近战骷髅近身攻击，很可能会产生连续的打断法术效果。
　　就在此时，天空中又出现了一片暗红色阴冷光芒，接着莫尔顿巫师就感觉到眼前一暗，四周的五米远以外全部都是一片黑暗。
　　“微暗灵视！”莫尔顿巫师暗叫一声，心中明白他隐藏的对手是一名召唤与诅咒双修的兽人祭祀。
　　就在莫尔顿巫师视野受限之时，六只近战骷髅已经恢复速度，极速近身手中的利斧已经砍下，五名骷髅巫师的法术也同时到达，而斯通巫师的‘火球’法术也锁定了他。
　　在这危急时刻，莫尔顿巫师的身影瞬间消失，让刚刚所有的攻击全部落空，‘瞬间移动’法术在最后一刻将他传送到战场边缘。
　　莫尔顿巫师的丰富的战斗经验使得战场在一时之间陷入了僵持阶段。
　　再次确认了没人注意他，亚伯将空间袋中的‘体质药剂’使用精神力移出三瓶移到赫拉迪克方块之中，合成，不断地将‘体质药剂’移出合成，再放回空间袋之中，２７瓶‘体质药剂’变成了闪着蓝色光弧的９瓶中级‘体质药剂’，又变成了３瓶闪着金色光弧的３瓶高级‘体质药剂’，最后变成了闪着暗金光弧的大师级‘体质药剂’。
　　现在就看这个大师级的‘体质药剂’是不是可以保命了，这是亚伯最后的希望，此时手臂都无法抬起，只能通过精神力将大师级‘体质药剂’从赫拉迪克方块直接移到嘴中，不管是否会划破口中的皮肤，用力大口咬下，水晶瓶破碎，同时也刺破了他口中最脆弱的皮肤，鲜血顺着嘴角流出。
　　不过大师级的‘体质药剂’却是一点都没有浪费，直接进入到亚伯的身体之中。
　　大师级的‘体质药剂’就象一计兴奋剂一般，瞬间将身体所有的机能全部激活，药剂开始修复破碎的身体，比之金色斗气的缓慢修理，大师级的‘体质药剂’的修复速度极快，身体之中的内脏也被大师级的‘体质药剂’极速地修复。
        