
            
　　“实在抱歉，带着这种身份的人来参加高贵的聚会，您可以按照您的意愿来处理此事。”沃克勋爵对着马歇尔骑士施了一个大礼，这种贵族礼已经是公开认错的一种表示。
　　马歇尔骑士回了一个礼，转头对外面叫道：“卫兵，把他押下去，明天送到巴刚城的执法官那里。”
　　“不，您不能这样。”哭喊着的妇人被脸色阴沉的沃克勋爵给拖走了，并没有等舞会结束就离开了城堡。
　　在大厅的一角，管家林塞如隐形人一样站在阴影里，刚才冲突的过程他看得一清二楚，似乎是发现了什么，管家林塞眼神中闪着好奇的光芒。
　　一场闹剧只是让贵族多了一些谈资，没有人会关心一个已经得罪了封地骑士的倒霉蛋，何况这个倒霉蛋还不是一名贵族。
　　舞会结束后，留下来的客人们都已经安排进客房，忙完这一切的管家林塞找到了正在擦拭着盔甲的马歇尔骑士。
　　“什么？亚伯是四级见习骑士，你没看错？”马歇尔骑士手中心爱的盔甲掉落到地上，发出巨大的声音，但这些没有低挡住他的吃惊。
　　“是的，虽然我只是５级战士，但是亚伯少爷在那一瞬间发出的气势，是真正的４级见习骑士的气势，这一点我不会看错。”管家林塞重重地点了下头，口气十二分肯定地回答道。
　　“哈哈，这下塞西那家伙亏大了，看样子他也不知道自己的次子会是这么的天才，如果知道他怎么会把这样的天才交到我的手上。”马歇尔骑士拍着桌子狂笑着叫道。
　　“听说贝内特骑士的长子扎克１８岁了，也才４级见习骑士。”管家林塞低声提醒了马歇尔骑士一声。
　　“是了，亚伯是个好孩子，他怕他的修练速度影响到他大哥，让他大哥失去修练的信心，所以才隐瞒了自己的实力。”马歇尔骑士自以为找到了原因，不由得为亚伯的行为感动。
　　“给巴刚城的老家伙们写封信，告诉他们这个消息，并且要求他们提供一套赤阳盔甲，当年我离开时只给了我一套仿制品。”说着看着地上的原来还心爱的盔甲，接着说道：“我为家族招来一名超级天才，家族没有什么表示怎么行，怎么也要那些老家伙放些血才行。”
　　“好的，主人。”管家林塞没有在意马歇尔骑士的语气，马歇尔骑士对于赤阳盔甲的狂热，就犹如他对自己逝去的妻子的爱一样。
　　赤阳盔甲是古昊日帝国赤阳军团的标准制式盔甲，每当阳光照射在盔甲上时，就会发出血红色的光芒，强大的防护能力让所有的骑士心动，那能发出血红色光芒的奇特效果更是让贵族们趋之若鹜，可惜的是自昊日帝国陨落后，赤阳盔甲也消失了大部分，少部分存于世的赤阳盔甲也被各个贵族收藏起来，很少见于市场。
　　第二天早晨，亚伯在女仆的帮助下洗漱好后，来到餐厅，餐厅中马歇尔骑士已经在等待他了，感觉到失礼的亚伯向马歇尔骑士施礼道：“抱歉，让您久等了。”
　　“没关系，昨天晚上休息得怎么样？”马歇尔骑士随意地问道。
　　“非常好，很舒适。”
　　“别站着，先坐下吧。”马歇尔骑士摆了摆手，让亚伯坐下。
　　祈祷过后，仆人开始上早餐，早餐的丰盛出乎亚伯的意料，鸡蛋、红肠、培根搭配着绿色的蔬菜，这种寒冬能有绿色蔬菜让亚伯十分吃惊。
　　看出了亚伯的吃惊，马歇尔骑士笑着解释道：“这是德鲁尹的作品，他们用秘术来制作蔬菜，价格也很符合它的身份。”
　　这世界还有德鲁尹这种职业，亚伯心中一动，问道：“除了德鲁尹之外，还有什么施法者？”
　　马歇尔骑士看到亚伯对这个话题感兴趣，放下手中的刀叉，说道：“你说的是巫师吧。”
　　“巫师！”亚伯的心中涌现出城镇传送卷轴毁坏的画面，是不是因为自己不是巫师，所以不能使用魔法卷轴呢？
　　亚伯的心中又热了起来，他决定要找机会详细了解巫师的消息。
　　早餐结束后，马歇尔骑士领着亚伯来到书房中，给亚伯倒了杯咖啡，等待亚伯品尝了一口后，才说道：“亚伯，你现在已经是哈里家族的人了。”
　　停了一下，马歇尔骑士组织了一下语言，接着说道：“有些事，我还是明说了吧，昨天晚上你展现出四级见习骑士的气势。”
　　亚伯心中一惊，抬起头来看着马歇尔骑士，没想到昨天只是短短的使用一次四级见习骑士的力量，就被发现了。
　　“不用着急，我知道你是为了扎克着想，才没有透露出你的真实等级。”看到亚伯的反应，马歇尔骑士按住亚伯的肩说道。
　　对于马歇尔骑士的误解，亚伯没有解释，这样的误解比自己的解释要完美一些。
　　“我不知道你是怎样压制自己的实力的，但是我要说，这种压制并不是好办法，骑士的力量是狂暴而猛烈的，你压制了力量，也就让力量失去了他原始的本性。”
　　听到马歇尔骑士的说法，亚伯知道这是两个世界对力量理解的不同，自己用太极拳对力量进行的控制，对于这个世界的人来说，力量失去了狂暴和猛烈，就失去了最强的攻击性，而地球上自己学到的知识则认为力量在身体中要舒缓，要含蓄，这样才能养身，才能长寿。
　　亚伯决定听从马歇尔骑士的意见，到底来说，这个世界是冷兵器时代，这个时代的人才能最懂怎样使用力量，在这个世界讲究养身长寿太奢侈了，杀死敌人活下去才是这个世界力量的根本。
　　“那我应该怎么掌握这股力量？”亚伯直接问道。
　　“这个问题我已经有了解决方法，当年我也是这么过来的。”
　　马歇尔骑士从桌面拿出一把长剑，说道：“看看这把长剑，做为骑士最为重要的武器，你能了解这把长剑多少？”
　　亚伯接过长剑，手在上面摸了摸，又仔细地观察了一番，把剑交还给马歇尔骑士，说道：“这把剑长１米５左右，重大概２０磅。”
　　马歇尔骑士把长剑在空中挥了一下，说道：“这把长剑是骑士制式长剑，以铁反复锻制１００次成型，剑长１.５８米，重２１.２磅。知道我为什么这么清楚吗？”
　　“这是您的长剑。”亚伯轻声地说了句。
　　声音虽然很轻，但是马歇尔骑士还是听得很清楚，看着亚伯有些不服气，不禁笑道：“你自己的那把轻剑，你知道它确切的长度和重量吗？”
　　亚伯有些哑口无言，有些不自然地摸了摸鼻子。
　　“只要你在铁匠铺学习一年，你也会掌握这项能力，你会对武器的掌握超过一般的修练者。同时锻造可以使你的力量完全的发挥出来，让你的力量冲满了狂暴又能够加以控制。”
　　“好吧，您说服我了，我要到哪里学习锻造？”
　　马歇尔骑士有些自得地问道：“你知道我为什么这么有钱吗？”
　　亚伯一直都有些不明白，要知道马歇尔骑士的领地并不比贝内特骑士领大，但是看马歇尔骑士的城堡中的装饰和吃用，就可以看出马歇尔骑士很富有。
　　亚伯摇了摇头，这个问题他也一直埋藏在心中，也想找机会问问。
　　“那是因为我的领地中有一个铁矿。”马歇尔骑士有些得意地说道：“我在得到这个领地后不久，就发现了这个铁矿，也就是因为有了这个铁矿，我才能把城堡按照爱玛的设想，建了起来。”
　　说起妻子爱玛，马歇尔骑士神情又有些悲伤，叹了口气说道：“爱玛在时设计了这个城堡，我的一些积蓄和爱玛的积蓄加起来也不够，但是我们还是动手开始建筑城堡，神灵有眼，在我们快没金币时，发现了那个铁矿，让我和她的梦想能得以实现。”
        