
            
　　过了一会儿，亚伯感觉到身体的力量又一次的回到了身体中，金色斗气似乎也因为这次的死里逃生更加凝结了一些。
　　身体的外表还是有着许多的伤口，烧伤的部分虽然已经在减小，但还是非常恐怖，大师级的‘体质药剂’似乎专注于先修复内脏的伤势，等内脏的伤势修复好后，才开始修复体表的外伤，但这时的药效已经不多了，将一些大的伤口减小一部分后，药效就已然全部消失。
　　亚伯使用精神力将个人储物箱又一次拉进赫拉迪克方块之中，长舒了一口气，命总算是保住了，身上的外伤不成问题，只要给他时间，金色斗气会慢慢修复的。
　　现在就看老师莫尔顿巫师与敌人的战斗情况了，如果老师战败，那么他的小命可能还是无法保住。
　　就在这时，他看到一个身影出现在不远处，那个身影全身黑袍，身材极高，高出了人类范畴，身影在不断地向着战场之中施展着什么法术。
　　亚伯心中可以肯定这是老师的另一个操纵骷髅的敌人兽人祭祀，于是他将六块火系攻击符文牌拿在手中，这是昨天刚刚制作的最为强力的符文牌，威力超过了他所有的法术威力，是目前他最强劲的攻击手段，而精神力探入空间袋中，一根法杖出现在他的左手之上。
　　他其实很清楚，不管是昨天制作出的符文牌，还是手中能够施展‘心灵传动’的法杖，都对这名祭祀伤害不大，特别是‘心灵传动’法术，这种只是用来远程拾取物品的法术，攻击力小得几乎可以忽略。
　　但他在找寻一个机会，让老师能够全力击杀一人的机会，现在的情况就是老师被两名同级互相牵制，无法全力集中火力击杀其中一人。
　　“咦，这小子命真大，这么多攻击下还没有死。”戈斯祭祀看到了倒在地上的亚伯，也用精神力发现了他还存在生命力，并且似乎生命力还很旺盛。
　　亚伯听到戈斯祭祀的声音后，知道这时再发起进攻就是找死了，直面攻击一名中级祭祀那等于自杀，现在只能等机会了。
　　战场之中，由于戈斯祭祀的分心，让莫尔顿巫师有了进攻的机会，‘削弱’法术在他身上消失使得他的法术攻击力再次恢复，长久战斗之中一直未用的‘连锁闪电’又一次激发出来，‘连锁闪电’在击散两只骷髅后，又闪烁着在斯通巫师身上出现，他惊叫一声，身上的两层防御直接破灭，在防御破灭前利用‘瞬间移动’躲开。
　　一直对莫尔顿巫师狂轰乱炸的斯通巫师这时已经感觉到了法力快要见底，如果再这样下去，不用说杀死莫尔顿巫师，就连自己的性命也难以保证了。
　　“戈斯，你在做什么？我快要顶不住了。”斯通巫师顾不得法力的减少连续地‘瞬间移动’并不断地大叫道。
　　戈斯祭祀站在亚伯跟前正准备低下身子查找失落的宝物，突然感觉到脑中两条精神链接消失，接着又听到了斯通巫师的大叫声，不由得转过身去怒叫道：“人类，你敢杀我骷髅，我要把你制成骷髅巫师！”
　　说着戈斯祭祀手中的血红色法杖指向莫尔顿巫师，法杖上面一道红色光芒闪动，就在这时，倒在地上的亚伯一只手抓住了他的右腿，巨大的力量将身体赢弱的戈斯祭祀拉倒在地，亚伯口中因为有伤，含糊不清地叫道：“骑士暴发术！”
　　骑士暴发术能够提升自身３倍的力量，但事后会虚弱１小时，这是贝内特家族的骑士秘技，这个秘技几乎让亚伯身体内不多的金色斗色瞬间消失了一半，而产生的效果是力量加成３倍，在金色斗气的加持下，他的力量已经恐怖的成为了人形暴龙一般。
　　亚伯全身所有的部位都对倒地的戈斯祭祀进行了无休止的攻击，插眼睛，击下阴，劈喉咙，撞鼻梁，所有的在前世让人不齿的招数都使用出来。
　　除了这些肉体攻击外，弱小灵魂也在不断地激活右手中的火系攻击符文牌，一道道火焰无差别地烧向戈斯祭祀，并同时也烧伤了亚伯自己，这一切亚伯已经全然不在乎了。
　　戈斯祭祀被突然的攻击给打懵了，但到底是中级祭祀，虽然在亚伯可怖的巨力打击下，身上的防御已经快要消失了，但他也有着保命的手段，一只由粘土组成的石魔从他的右手手指之处出现，并且快速地与他融合，戈斯祭祀身外出现了一套由粘土制成的全身盔甲。
　　转眼间亚伯的所有攻击都失去了作用，戈斯祭祀眼神之中杀机凛然，一个小小的见习巫师竟然差点就让他进入绝境，他的手中惨白色的光芒闪动，一个法术即将出现。
　　而战场之上由于戈斯祭祀被亚伯牵制住了，骷髅没有了诅咒的帮助，并且在少了两只骷髅的情况下，已经很难再对莫尔顿巫师构成威胁了，而斯通巫师的情况也十分不好，法力几乎就要枯竭了。
　　一时之间斯通巫师产生了退意，几个‘瞬间移动’后，斯通巫师消失在战场之上，莫尔顿巫师并没有去追赶，而是一个‘瞬间移动’来到亚伯身边，刚刚他已经感知到这边的战斗。
　　这时正好戈斯祭祀的法术已经完成，正准备激发杀死亚伯，看到莫尔顿巫师突然出现，戈斯祭祀全然不顾形象地在地上翻滚着想拉开与莫尔顿巫师之间的距离，好等待骷髅的增援。
　　莫尔顿巫师怎么可能有机会让他离开，一道‘闪电’击中了他的身体，但由于全身的粘土盔甲，使得‘闪电’的威力大减，只是让他受了些伤。
　　祭祀的弱点与优点十分明显，没有‘瞬间移动’法术，让祭祀的移动几乎是乌龟的速度一般，但如果论长时间战斗，那么祭祀则会甩出所有的巫师几条街，祭祀只要将骷髅召唤出来就不用再耗费法力，就能让骷髅几乎是永久的战斗，并且祭祀的防御法术也是极强的，可以抵挡住不管是物理还是法术的攻击。
　　戈斯祭祀与莫尔顿巫师几乎是同时开始绘制法术图纹，戈斯祭祀绘制的是‘白骨装甲’这个防御图纹，这个法术虽是一级法术，却是极为复杂。
　　莫尔顿巫师施展的是‘地狱之火’，这个法术也不是高级法术，但是对付满身粘土盔甲的戈斯祭祀却是最合适的，它的效果是施放出一团火焰来焚化敌人。
　　原本是只要一秒多就可以施展的两个法术，在三人的感觉之中却变得十分漫长，这是影响战局的一个法术，如果戈斯祭祀首先成功绘制出‘白骨装甲’那么他就可以有足够的时间与他的骷髅们会和，和骷髅会合后的祭祀与单独的祭祀根本就不是同一个级别的存在。
　　而如果莫尔顿巫师首先施展出‘地狱之火’，那么战局就将直接结束，‘地狱之火’可以让戈斯祭祀连同他的粘土盔甲转瞬成为烧白薯。
　　就在两人加紧绘制法术图纹之时，一根外表破旧的短棍样的法杖被亚伯的左手拾起，一个白色的法术图纹直接出现在法杖的前方，接着白光消失，戈斯祭祀头上出现了一道白光将他的整个头部包裹在内。
　　“打断！”亚伯嘴里含糊地说道，脸上烧伤的痕迹也掩盖不了他得意的神情。
　　戈斯祭祀头脑一阵发晕，‘心灵传动’的攻击力虽然非常小，但它有个奇特的效果，那就是打断施法，只要攻击到头部，就可以打断对方的施法。
        