
            
　　莫尔顿巫师手中发出一股持续的火焰，戈斯祭祀从眩晕中清醒过来，却已经被火焰包围，只能发出阵阵的惨叫声，惨叫声越来越小，越来越小。
　　增援过来了，骷髅在离莫尔顿巫师五米处突然全部站立不动，接着“哗”的一声中，倒下成为碎片。
　　战斗结束了，莫尔顿巫师低头看着亚伯，充满担心地问道：“亚伯，怎么样了？”
　　亚伯这时已经从战斗的紧张之中放松下来，这一放松全身都开始巨疼，特别是嘴巴，还有细小的水晶碎片在里面，更是疼痛得厉害。
　　“没，没事！”亚伯艰难地说出了两个字，口中又有鲜血流了出来。
　　“还说没事，这是伤药，你先服下，等回去后我再帮你找更好的药剂。”莫尔顿巫师从空间袋中拿出一瓶药剂，打开瓶口放到亚伯的嘴边。
　　亚伯一口将药剂服下，一阵麻痒的感觉从嘴中生起，很快他连吐出几口带血的水晶碎片，嘴里的伤势也恢复了好多。
　　“我们先回去吧！”莫尔顿巫师说道。
　　“老师，那些巫师身上的东西！”亚伯有些吃力地说道。
　　“你这个财迷，放心吧，我不会忘掉的。”莫尔顿巫师身形连闪，一会儿就将两名初级巫师身上的空间袋摘了下来，并将尸体扔进空间袋后，又回到亚伯的身边。
　　“这个家伙呢？”亚伯可是知道这名兽人祭祀的厉害，身上怎么可能没有好东西。
　　“亚伯，按照战斗规则，那是你的战果，你抵挡住了第一次攻击保护了我，你用受伤的身体拖住了一名中级祭祀，你在最重要的时刻，打断了祭祀的法术！”莫尔顿巫师神情严肃的看着亚伯说道。
　　亚伯有些奇怪地问道：“老师，这不是做为弟子应该做的吗？”
　　“你怎么会有如此奇怪的思想？弟子只是弟子，并不用为了老师而拼命。”莫尔顿巫师虽然这样说着，但眼神中却是十二分的欣慰与感动。
　　“老师，只有您安全了，我才会安全，我是在为自己搏命！”亚伯诚恳地说道。
　　“亚伯，并没有多少人可以做到这一点！收拾一下，将祭祀的尸体带走，我们快点回去好帮你治疗伤口。”莫尔顿巫师看着亚伯满是伤痕的脸说道。
　　亚伯在兽人祭祀的尸体上查找了一遍，没有发现空间袋心中不禁有些奇怪，而当他正想把兽人祭祀的尸体扔进空间袋，等回去后再慢慢查找时，却又发现根本无法收入。
　　“老师，这个家伙的空间袋在哪里？”亚伯向莫尔顿巫师问道。
　　“兽人祭祀的空间物品十分古怪，他们不信任任何人，总是习惯将最好的东西融入身体之中，所以他们将身体中的某一块骨骼替换成空间物品。”莫尔顿巫师说道。
　　亚伯这才知道为什么兽人祭祀的尸体无法收入空间袋了，以空间袋的空间等级是无法存放其它空间物品的，看来要先找出兽人祭祀的空间物品才行。
　　看来只能用精神力检查了，亚伯突然想到在他攻击最猛烈时，兽人祭祀的右手手指中出现了粘土怪物变成粘土盔甲，从而使得他的攻击无效。
　　对，右手手指，亚伯的精神力对兽人祭祀的右手手指进行最严密的检查，来回扫描之下，终于发现了有节指骨的不同。
　　从空间袋中取出一把冰魔法大剑，剑光轻闪，一节指骨被他从兽人祭祀的手上完整的挑出，剑尖之上冰霜之力将指骨上的血肉凝结成霜冻，又在剑尖轻颤之间，血肉尽数掉落。
　　莫尔顿巫师见到亚伯的剑法不禁感叹道：“如果你不成为巫师，那么你也一定会成为一名极为强大的骑士，可惜了你的骑士天赋。”
　　亚伯当然不会说出金色斗气的秘密，只是伸手将指骨拿在手中，精神力涌入其中，没有任何阻力，兽人祭祀财富暴露在他的眼前。
　　指骨空间不大，只有一个立方多些，里面放着一些瓶瓶罐罐，还有一堆羊皮卷，两本书，一堆魔力石，最让他注意的是边上有一只全由金属制成的人型傀儡。
　　“老师，您看看里面这些都有什么用？”亚伯将指骨递给莫尔顿巫师。
　　莫尔顿巫师笑了笑没有拒绝，接过指骨查看起来。
　　亚伯则将兽人祭祀尸体收进空间袋之中，又看到不远处地上掉落的兽人祭祀使用的法杖，这是他在这个世界见到的第一根法杖，走过去拿在手中直接扔进空间袋之中，这时可无法鉴定属性。
　　“亚伯，这里面的水晶瓶千万要注意，不要随意打开，只有等以后你学习了药剂学后再接触它们，祭祀擅长使用毒药，依我的估计这里面大部分都是各种毒剂，祭祀的知识你最好只看看，不要乱学习，他们的体系与人类巫师的体系虽是同出一源，但经过无数年的修改，已经面目全非了。”莫尔顿巫师查看过物品后对亚伯提醒道。
　　“老师，那个金属傀儡是什么？”亚伯对那个傀儡十分好奇，向莫尔顿巫师问道。
　　“如果我没有猜错的话，那个金属傀儡应该是高级祭祀的钢铁石魔。”莫尔顿巫师解释道。
　　“钢铁石魔？”亚伯听到这个名字再想到今天祭祀召唤的骷髅，看来兽人祭祀这个职业基本和暗黑世界之中的男巫有些相似了。
　　“据说有些高级祭祀为了保护后代，在临死之前将高级法术‘钢铁石魔’法术从身体之中强行剥离，使得钢铁石魔在高级祭祀死后还可以永久存在。”莫尔顿巫师虽对祭祀没有什么好感，但对于祭祀这种行为还是十分敬佩的。
　　“那么说来，兽人帝国中不是会有很多的这种钢铁石魔存在了？”这可是高级祭祀的召唤物，按老师所说，如果每一个高级祭祀在死前都将‘钢铁石魔’法术剥离，那么要有多少的钢铁石魔存在了。
　　“怎么可能！”莫尔顿巫师大笑着摇了摇头说道：“先不说高级祭祀剥离法术的痛苦有多少人能受得了，只说这法术剥离的成功率，十几次之中能成功一次就不错了，所以你这次最大的收获就是这个钢铁石魔了。”
　　“老师，为什么那个祭祀不使用钢铁石魔？”亚伯好奇地问道。
　　“还能怎么样，他身上的那应该是‘粘土石魔’法术的改进法术，专门用来保命的，虽然不明白用的是什么原理，但召唤出来的粘土石魔与钢铁石魔不能同时出现在召唤者身边，这是规则的力量所决定的。”
　　莫尔顿巫师解释了亚伯的问题后，摆摆手说道：“有问题以后再问吧，你这身上的伤再不治疗，有可能会有麻烦！”
　　说着莫尔顿巫师用手抓住亚伯的手臂，施展‘瞬间移动’开始连续传送，亚伯这是第二次享受这种待遇了，有了经验的他将金色斗气在皮肤之下包裹住头部，效果十分明显，眩晕感消失了。
　　在不断的传送之中，亚伯感受到了中级巫师的强大，这是什么样的力量，几百米的距离瞬间就能到达，接着又是几百米，前面有条河流，河面宽近二百米，在平时这已经算是一条不小的河流了，但莫尔顿巫师带着他，在河流的左岸出现，接着就出现在河流的右岸，就这样无视所有障碍不断地在空间之中移动。
　　更为可怕的是，莫尔顿巫师刚刚结束了一场激烈的战斗，现在竟然还有余力施展如此多次的‘瞬间移动’法术，并且莫尔顿巫师施展‘瞬间移动’法术的速度非常之快，几乎是达到了瞬发的境界。
        