
            
　　基恩公国的巫师公会分部，很少有人敢在这里使用法术，但今天正式巫师们都感受到了强烈的法术波动，有经验的正式巫师已然知道这是‘瞬间移动’法术带来的法术波动。
　　巫师公会分部的大厅内，一道白光闪过，莫尔顿巫师与亚伯出现在大厅之中，周围的所有巫师一阵骚动，这简直就是对巫师分会的挑衅。
　　就在莫尔顿巫师与亚伯出现不到两秒，五道白光闪动，五位使用法阵传送来的红衣初级巫师分站在五个方位将两人包围其中。
　　其中一名红衣初级巫师脸色阴沉地说道：“不管你是何身份，你今天的挑衅行为将会受到巫师分会的惩罚！”
　　莫尔顿巫师冷笑着看了一眼四周，大声道：“琼森，你难道真的要我在这里将事情说出来吗？”
　　红衣初级巫师脸色一变，琼森巫师是巫师公会总部派来这里的身份极高的审判巫师，远不是巫师公会分部的他们所能企及的存在。
　　“都退下吧！”琼森巫师出现在大厅之中，他苍老的脸上却是十分的惊喜，上前一把抱住莫尔顿巫师大笑道：“我就知道你这家伙会没事，没有人能杀得了你，你还是当年那个不死的乌鸦。”
　　莫尔顿巫师听到不死的乌鸦时，不禁脸上有了些许回忆之色，不过瞬间脸上又恢复了严肃的表情。
　　“你今天要给我一个交待！”莫尔顿巫师将琼森巫师轻轻推开说道。
　　“这里不是说话的地方，我们进去说吧！”琼森巫师似乎不想让四周的人知道发生了什么，对莫尔顿巫师说道。
　　“好的，走！”
　　莫尔顿巫师手搭在亚伯的身上，两人与琼森巫师在白光之中消失在原地，大厅之中只留下了五名互视无语的红衣巫师与一众不明真相的巫师。
　　一间巨大圆顶房间之中，琼森巫师、莫尔顿巫师与亚伯几乎是同时出现。
　　“谢谢你没有在大厅之中将事情说出来。”琼森巫师面露感激之色地说道。
　　“我也是巫师公会的成员！”莫尔顿巫师沉声说道。
　　“利用传送中枢将你传送到临时传送阵之中的低级巫师已经被抓到，但却在关押期间自杀身亡了。”
　　琼森巫师回身从柜子中拿出两瓶药剂交给莫尔顿巫师。
　　莫尔顿巫师没有客气接过药剂扔给亚伯，说道：“亚伯，一瓶药剂外用，一瓶内服，你先把伤势控制一下。”
　　亚伯接过药剂，这是两瓶红色的药剂，虽然不知道是什么药剂，但看到琼森巫师在巫师公会中的身份，这药剂怕是十分不简单，所以他将其中一瓶直接扔进空间袋，只留一瓶打开开始涂抹全身的伤口。
　　对于弟子的行为莫尔顿巫师并没有多说，他知道自己的弟子应该体内的伤势并不严重，要知道他的弟子可是一名正式骑士，对自己的身体可是非常了解的。
　　莫尔顿巫师转过头对琼森巫师嘲讽地说道：“低级巫师在关押时自杀的事你相信吗？”
　　“我知道，基恩公国分部这里出了问题，我正在调查，今天袭击你的人身份你知道吗？”琼森巫师叹了口气，又问道。
　　“你自己看吧！”莫尔顿巫师将两具初级巫师的尸体从空间袋取出扔在地上。
　　琼森巫师蹲下身子细细查看起两具尸体，不一会儿就站起身来说道：“都是记录在案的黑巫师，巫师公会基恩分部曾多次通辑却一直都没有抓到。”
　　“如果基恩分部能够抓住这两名黑巫师才是奇怪的事！”莫尔顿巫师再一次嘲讽道。
　　“你知道了什么？”琼森巫师表情严肃地问道。
　　“知道带队的巫师是谁吗？”莫尔顿巫师的表情有些玩味。
　　“是谁？”琼森巫师有些着急地追问道。
　　“斯通巫师！”莫尔顿巫师说道。
　　“怎么可能是他！”琼森巫师有些失态地喃喃说道。
　　“如果这还不够，还有一具尸体你一定会更感兴趣！”莫尔顿巫师看着琼森巫师说道。
　　“是谁的？”琼森巫师这时已经有些心乱，一名中级巫师参与袭击另一名中级巫师，这在巫师分会之中是十分少有的重大事件，听说还有其它尸体，这更让他担心起来。
　　“亚伯，把尸体给琼森！”莫尔顿巫师对一旁正在涂药的亚伯说道。
　　“是，老师。”亚伯将空间袋中的兽人祭祀的尸体扔在地上。
　　“这是？这是狼人祭祀戈斯？”琼森巫师将地上尸体头上的兜帽取下后大惊失色地叫道。
　　琼森巫师回过头来看着莫尔顿巫师有些失神地说道：“老家伙，你竟然可以在一名中级巫师，一名中级祭祀与两名初级巫师的伏击下活着回来，还带回了三具尸体，这样的战果真是太让人惊叹了！”
　　莫尔顿巫师看着还在涂药的亚伯回过头对琼森巫师说道：“那是因为我有一个可以拼死为我阻挡三名巫师攻击的傻瓜弟子。”
　　琼森巫师也转头看向亚伯身上的处处烧伤，那些都是火系法术留下的伤痕，不禁转头对莫尔顿巫师说道：“你有一个好弟子，让人羡慕的弟子！”
　　亚伯此时正处在十分享受之中，琼森巫师给的药剂十分有用，涂抹之后伤口几乎是肉眼可见的开始转好，除了最严重的伤口外，其它的伤口基本只留下一点微红的印子，相信再过一两天时间，身上所有的伤口都会痊愈。
　　此时亚伯心中不禁可惜这种药剂太少了，如果能有足够的这种药剂，再加上赫拉迪克方块的合成，估计那效果一定不会差于暗黑世界之中的‘治疗药剂’的效果吧。
　　看样子药剂学以后一定要学习到，在暗黑世界之中没有‘治疗药剂’是十分危险的事，如果学会药剂学后，再能够合成出类似‘法力药剂’的药剂来，那么就更加完美了，现在他在鲜血荒地之中战斗的最大问题就是法力不够，没有法力使得巫师的最强有力的武器法术无法持续作战。
　　在另一边，莫尔顿巫师正对琼森巫师责问道：“巫师公会基恩公国分部连关押的犯人都会自杀死掉，被通缉的黑巫师却在听命于基恩最有权势的巫师，而这位最有权势的巫师竟然还可以与兽人祭祀合作击杀人类巫师，现在的巫师公会是怎么了？还是当年那个巫师公会吗？”
　　琼森巫师神色凝重地说道：“这件事我一定会调查清楚，不单是给你一个交待，也是给巫师分会一个交待，基恩公国的这个毒瘤一定要铲除掉。”
　　“我与你是多年的交情，这件事我就交给你处理了，如果这件事没有处理得当，我一定会厚着脸皮去请求我的老师为我主持公道的！”莫尔顿巫师沉声说道。
　　“你放心吧，不会麻烦到他老人家的！”琼森巫师面露惊色，忙肯定地说道。
　　“但愿吧！”莫尔顿巫师当然知道一名中级巫师后面有多大的背景，能够成为晋升中级的巫师，首先要有完整的传承，其次是巨大的资源，完整的传承能够保证巫师在成长过程中不走弯路，而巨大的资源才能堆砌出一名中级巫师，所以中级巫师身后必然会有强大的背景，就如他自己一般，也是如此。
　　“击杀黑巫师与兽人祭祀的功绩我会上报后直接转给你！”琼森巫师看着地上的尸体说道。
　　“黑巫师的功绩转给我，兽人祭祀的功绩是我的弟子亚伯的，你转给他吧，那是他应得的！”莫尔顿巫师淡然的说道。
        