
            
　　鲜血荒地之中，亚伯熟练地使用着‘充能弹’，五级的‘充能弹’激发出七个在地面闪烁的电弧，将面前十几只正在靠近的沉沦魔中的七只电得停下脚步，接着又是四发‘充能弹’，地面之上全是电弧，十几只沉沦魔全都倒在地上。
　　沉沦巫师在后面施展复活，也只复活了一只沉沦魔，其它的沉沦魔灵魂都被吸进了赫拉迪克方块之中，而它身边的沉沦魔在一众惊恐的叫声之中四散逃开，留下独自正在聚集火球准备攻击亚伯的沉沦巫师。
　　亚伯轻拍黑风，黑风会意后从惊乱的沉沦魔之中或左或右地极速闪动，避让过一只只沉沦魔，来到了沉沦巫师的附近。
　　一个火球从沉沦巫师手上发出飞向亚伯，亚伯随手甩出一块火系符文牌，将火球击爆，这是他在练习老师莫尔顿巫师的战斗方法。
　　接着两个‘火弹’法术解决了这个沉沦巫师，没理会那些四散逃命的沉沦魔，亚伯跳下黑风低下身子将沉沦巫师的法杖拾了起来，扔进赫拉迪克方块鉴定了一下。
　　“又是‘火弹’法术！”亚伯吐槽了一下糟糕的运气，将法杖扔进空间袋之中。
　　基恩公国的袭击已经过去了一周的时间，亚伯在这一周里，一直呆在家中养伤，大部分时间都留在暗黑世界，这已经是他杀掉的第八只沉沦巫师了，也是规模最小的一个沉沦魔营地，只有五百多只沉沦魔。
　　八支沉沦巫师的法杖，有两支在战斗中被损毁了，四支是空白技能的，现在手上的这支加上之前的有一支都是附加的‘火弹’法术，想想最初的三只沉沦巫师就给了他一只附加正式巫师法术的法杖，现在看来那是运气大爆发的结果了。
　　自从发现了赫拉迪克方块有吸收死去地狱生物灵魂的能力，可以克制沉沦巫师的复活能力后，他就开始了利用黑风的速度，进行游击战术来慢慢在磨死沉沦魔。
　　查看了一下法力，已经所剩不多了，亚伯用‘火弹’法术将周围已经恢复了战斗意识的沉沦魔开始一个个击杀，直到法力一空。
　　“黑风，我们回去！”亚伯轻拍黑风的脖子吩咐道。
　　之所以要回到罗格营地之中进行冥想恢复法力，这都是吸取了教训后才做出的决定，之前他每次法力消耗殆尽时，都是驱使黑风到自认为安全的地方进行冥想恢复法力，自以为这是节省了时间。
　　在几天前的一次冥想恢复法力时，亚伯从冥想之中清醒过来，发现身边全是僵尸的尸体，黑风也是满身是血，如果不是黑风的拼死保护，也许他就在冥想之中结束这次生命的旅程了，自从那次以后他就每次都回营地冥想。
　　幸好亚伯包裹里有那瓶被他省下来的疗伤药剂，黑风的伤势并不会影响到接下来几天的战斗。
　　这里到底不是游戏，没有强力保护自身安全的守护情况下，在野外冥想是非常危险的，这里可没有复活，可以让你有重来一次的机会。
　　想到强力保护手段，亚伯就想到了兽人祭祀的那只钢铁石魔，原本那是最好的防护傀儡，但想要将钢铁石魔认主，至少都要是正式巫师才行，他现在只能望之兴叹。
　　兽人祭祀的空间指骨之中那堆羊皮纸基本都是与药剂相关的笔记，但那些笔记对现在的亚伯来说太深了些，并不是基础药剂学，而是更为高深的药剂制作笔记，主要是各种剧毒药剂的制作笔记，全是用兽人文字写成，如果不是他精通兽人语言，还真对这些笔记毫无办法。
　　空间指骨中的两本书，一本是‘召唤骷髅’法术详解，一本是神典。
　　初见到‘召唤骷髅’法术详解时，亚伯以为又可以掌握一项法术了，谁知打开这本书后，才发现里面获得骷髅的方法让他根本无法接受。
　　这或许就是所谓的祭祀修改过的法术，使骷髅的能力来自于骷髅原来主人的实力，骷髅原来主人的实力越高则骷髅的实力也就越高。
　　而为了得到这种骷髅，就要将高等级的战士进行长时间的折磨对其精神进行摧残，并且辅以各种毒药对其肉体腐蚀，一点点的将肉体中的能量转移到骨骼之中，而高等级战士崩溃的灵魂则被锁在骨骼之中，最终会得到一只与原主人实力相近的骷髅。
　　这种方法别说亚伯无法接受，所以不去学习，就是能够接受而学习了这种法术，也会被巫师们排斥的。
　　但他却可以通过这本‘召唤骷髅’法术详解之中的内容，反推出原本的‘召唤骷髅’法术，当然他的信心主要还是来源于‘灵魂药剂’。
　　这一周在鲜血荒地之中的杀戮，获得了五瓶‘灵魂药剂’，他并没有使用这些‘灵魂药剂’，而是准备先试着给黑风服用，看看效果如何。
　　因为在罗格营地之中战斗离不开黑风，所以亚伯并不准备在罗格营地给黑风服用‘灵魂药剂’，在外面服用药剂一旦有什么问题，还可以得到马西的帮助，或者请牧师施展神术，在罗格营地之中则全靠天意了。
　　黑风虽然是亚伯的坐骑，但并不是巫师一员，所以如果受伤是可以请牧师神殿神术的，而亚伯却不行，他身上的伤这些日子恢复得极慢，却没有请牧师帮助，原因很简单，就是巫师不能接受牧师的神术，神术与法力有严重的冲突，如果不受伤还好，受伤后的巫师被神术治疗会加剧伤势。
　　而亚伯更为倒霉的是，每次进入罗格营地后，伤势就会很快痊愈，但从罗格营地返回圣大陆后，身体上的伤势又会回到初进罗格营地时的状态，原本亚伯认为是最为有利的回归身体完全复原，在受伤后却发现了弊端。
　　回到罗格营地之中，亚伯首先冥想恢复法力，自从因为没有恢复法力就回归，被狼骑兵长伏击差点得手后，就养成了回归之前必须被充满法力再离开暗黑世界。
　　亚伯等待法力完全恢复后，看看天色计算了一下时间，已经到了要离开的时间了。
　　打开传送门，亚伯与黑风消失在罗格营地之中。
　　“主人，您的学徒芬克刚刚带来消息，莫尔顿巫师请您回魔法塔！”洗漱完毕刚刚换好衣服出来的亚伯正遇到了前来找他的管家肯，肯告知了亚伯这个消息。
　　“你安排马车，我这就出发。”亚伯点点头，莫尔顿巫师既然在他养伤时找他，应该是巫师公会那边有了消息。
　　当亚伯在莫尔顿魔法塔下走出马车时，就发觉了气氛的压抑，魔法塔周围的低级巫师们个个都神情忧郁，似乎有事发生。
　　“亚伯大人！”低级巫师们看到亚伯都站起来躬身行礼，消息灵通的低级巫师已经听说了莫尔顿巫师对亚伯的注重，所以在这些低级巫师中，他的地位也直线上升。
　　亚伯向众人躬身回礼后，通过身份牌进入到魔法塔中。
　　一进入魔法塔，就听到了老师莫尔顿巫师的声音：“亚伯，你直接到我这儿来。”
　　亚伯心中一愣，这是出什么大事了，老师找得这么急？
　　快步走上楼梯，三步并做二步，很快就来到了１１层，推开雕刻着各种奇怪鸟兽的大门，亚伯被传送进入１１层会客厅中。
　　会客厅中卡米尔与卡洛斯两人已经站在老师莫尔顿巫师的身前，象是在汇报着什么。
　　“亚伯，你来了！”莫尔顿巫师微笑着向亚伯点点头说道，神色之间并没有流露出什么。
        