
            
　　虽然莫尔顿巫师脸上并没有什么变化，但卡洛斯与卡米尔却是十分勉强地向亚伯笑了笑，这让亚伯更加肯定是出事了。
　　“老师，您找我？”亚伯向莫尔顿巫师行礼道。
　　“亚伯，你与卡米尔、卡洛斯去各矿场巡查！”莫尔顿巫师吩咐道。
　　“发生了什么事？”亚伯心中有些不明所以，问道。
　　“卡麦公国的二个魔力石矿今天被攻击了，守护在那里的低级巫师全部被杀死！”莫尔顿巫师沉声说道。
　　亚伯初见围在魔法塔外的那些低级巫师时，以为他们只是一群在魔法塔外混魔力的低级巫师，最近他才知道，原来这些低级巫师还会经常接受一些魔法塔布置的任务，以完成任务来换取修练资源及学习法术。
　　能够接受守护任务的低级巫师也至少都是一级见习巫师的水平，已经有了一定的攻击能力，并且加上宝石矿自有的防御法阵，很难被攻破。
　　“原本我找你并不是这件事，但现在看来，这几件事应该是有联系的。”莫尔顿巫师接着说道。
　　亚伯抬头看向莫尔顿巫师，一周时间了，巫师分会那边应该是有了说法。
　　“巫师公会将斯通定为黑巫师，人类世界全境通辑！”莫尔顿巫师面色有些阴沉地说道。
　　“没有抓到斯通？他会不会来卡麦公国报复？”亚伯心中一惊，那可是一名中级巫师，并且与他们已经结下了巨大的仇恨，那么接下来的报复会让他们也无法承受的。
　　“放心吧，斯通很难来卡麦公国的，所有的传送阵都对他进行封闭，而巫师分会的情报系统已经开始追查他，只要他露面，就难以隐藏位置，那么迎接他的会是巫师公会红衣巫师无休止的追杀。”莫尔顿巫师看出亚伯的担心劝道。
　　“难道这次的攻击是斯通派人干的？”亚伯问道。
　　“应该是基恩公国的巫师安排的报复行动，这次他们的损失太大了，少掉了一名中级巫师，并且在巫师公会基恩分会中的势力被拔除得差不多了，基恩公国的实力下降了很多，现在他们的日子并不好过，由于实力下降他们占住的资源可能要保不住了。”莫尔顿巫师有些幸灾乐祸地说道。
　　莫尔顿巫师看了一眼三名弟子，接着说道：“这次我们三名正式巫师不能离开魔法塔，在魔法塔中主持激活全部法阵，你们的身份牌可以在卡麦公国全境使用，并且如果有正式巫师出现，魔法塔也会及时发现，这次是你们见习巫师之间的战斗，不会有任何正式巫师参与。
　　一共十五名低级巫师被困在卡麦公国内，连同卡麦公国在内的附近四国所有的的传送阵都关闭了，找到他们并杀死他们为死去的巫师报仇！”
　　“是，老师！”三人同时躬身应道。
　　从莫尔顿巫师房间出来，亚伯问道：“卡洛斯，知道十五个低级巫师的实力吗？”
　　卡洛斯点了点头说道：“他们是分批通过传送阵到达雷鸣公国，再跨越边境过来的，雷鸣公国传递过来的信息显示，十五人中有十人为三级以下巫师，其他的五人则是基恩公国魔法塔的正式弟子。”
　　“难道巫师公会不管这种事？”亚伯不禁问道。
　　“巫师公会只是松散的组织，它并不能限制巫师的行为，只能对巫师的有些行为进行劝阻，只有巫师作出伤害巫师公会或人类利益之事时，才会插手其中。”卡洛斯解释道。
　　卡米尔在一旁补充道：“老师与卡麦公国的正式巫师不能参与低级巫师之间的战斗，以防引起高层次的巫师之战，这是巫师世界的潜规则。”
　　“那些过来的低级巫师万万没想到我们会在魔力石矿防御法阵之中加装了报警法阵，上周老师回来就在所有的重要资源地都装了报警法阵，在他们袭击魔力石矿之时，魔法塔就收到了消息，虽然没有来得及救援守护巫师，但却通过四公国联盟将附近的所有传送阵全部关闭，他们跑不掉了。”卡洛斯冷笑道。
　　“我们的损失大吗？”亚伯关心地问道。
　　“魔力石矿只要修复后就能再次使用，这次主要是损失了一些低级巫师，这些低级巫师不会白死的。”卡洛斯咬牙说道。
　　“亚伯，这里是我与卡洛斯为你准备的一些符文牌，你收好。”卡米尔从怀中拿出了五块符文牌，特别是其中有一块防御符文牌，制作防御符文牌的晶核可是无属性晶核，他们这些见习巫师是很难接触到的，每一块防御符文牌在低级巫师之间的战斗中都是最后的保命手段。
　　“卡米尔，这太珍贵了，符文牌我还有一些。”亚伯摆手道。
　　“叫你拿着你就拿着，这次有可能面对基恩公国的正式弟子，他们的手段可不是那些普通低级巫师能比的，不过对付他们的有其他魔法塔的五级见习巫师，我们主要还是击杀那十名三级以下的巫师，自从大哥威利走后，沃伦二哥与欧蕊三姐都封死关了，我们魔法塔连五级见习巫师都派不出了。”卡米尔将手中的五块符文牌扔到亚伯怀里说道。
　　亚伯心中一阵感动，突然想到了附带‘火弹’法术的法杖，虽然对其他人来说，这种附带技能的法杖可能非常珍贵，但对他来说只要多杀几次地狱生物就可以得到，并且这个附带‘火弹’法术的法杖他已经有了三支，而‘火弹’法术他自己已经可以瞬发，这个法杖也只能起到提升一级法术的作用。
　　想到这里，亚伯从空间袋中拿出两支法杖扔给卡米尔与卡洛斯，说道：“这两根法杖送你们了，是我的战利品。”
　　“真是好东西，附带提升一级‘火弹’法术。”卡洛斯拿着法杖精神力探查着说道。
　　“我试试。”卡米尔听到卡洛斯的话，眼前一亮，将手中的法杖将前一指，一个‘火弹’法术被激发出来。
　　“卡米尔，你这疯丫头，要放火烧了我的魔法塔吗？”莫尔顿巫师的声音从大楼梯通道中传来，接着一道白光将‘火弹’包裹，‘火弹’在白光之中消散。
　　“忘了！”卡米尔舌头一伸，做了个鬼脸，接着辩解道：“我只是忘记是在楼梯间。”
　　魔法塔各层的房间都有防御法阵保护，而只有楼梯间没有任何防护，这也因为莫尔顿巫师本人很少使用楼梯的原因，再有也是为了节约成本。
　　“亚伯给你们的法杖收起来，有他给你们的东西，我也可以放心的让你们去完成任务了。”莫尔顿巫师的声音又一次传来。
　　莫尔顿巫师虽然不知道亚伯的法杖从何而来，不过他在战斗中看到亚伯使用过一支带有正式巫师‘心灵传动’法术的法杖，在他看来身为铁匠大师的亚伯很有可能正在研究制作法杖，这些带有‘火弹’法术的法杖估计就是试手的作品。
　　“小弟，谢谢你了，这个法杖真的很不错呢。”卡洛斯开心地拿着法杖在手中挥来挥去。
　　“笨蛋，你知道什么，这个法杖是可以瞬发‘火弹’法术的。”卡米尔白了卡洛斯一眼，转头对亚伯说道：“亚伯，这个法杖太珍贵了，等任务完成后，我就还给你。”
　　“卡米尔，这就不对了，我刚刚收了你们的符文牌，现在送给你们一点小礼物也要还？”亚伯做生气状地说道。
　　“小弟，我就不还了，以后我有好东西也和你分享。”卡洛斯无所谓地接着挥动着手中的法杖，笑嘻嘻地说道。
        