
            
　　“卡洛斯，有出事的魔力石矿的地图吗？我有匹座狼，速度极快，我想先赶过去看看情况。”卡米尔回自己住处准备去了，亚伯一把拉住也正要去准备的卡洛斯说道。
　　“小弟，你真是有钱呀，连座狼都有，听说座狼可是号称第一陆地坐骑，什么时候借我骑骑？”卡洛斯一听亚伯有座狼，一脸的羡慕，说道。
　　“座狼的事我们以后再说，现在先把地图给我。”亚伯有些无奈地看着不太着调的卡洛斯说道，说实话黑风别说借给别人骑，就是亚伯叫黑风让别人骑一下都不行，座狼天生就是只认一主的忠诚度极高的坐骑，在他看来，如果卡洛斯不怕甩，尽管去试试。
　　“地图我可以给你，你有座狼那么快速的坐骑，一定会和我们分开行动，但你千万要注意不要强行出手，不足三级的低级巫师你身上的符文牌就够杀死他们了，但高于三级的几位巫师战力可不是那些低级巫师可比的，你一定要注意。”卡洛斯不放心地交待道，并从怀里找出一张地图扔给亚伯。
　　“知道了，卡洛斯。”亚伯一把接过地图扔进空间袋中，转身向楼下跑去。
　　“真羡慕空间袋，什么时候我也要有个空间袋多好。”卡洛斯看着亚伯什么都不用准备就直接出发，不由得一阵感慨，喃喃地说道。
　　半天后，亚伯骑着黑风已经来到了地图标注的魔力石矿附近，因为这次会有许多的低级巫师参与其中，所以亚伯并没有召唤白云，而只是骑着黑风前来。
　　这处魔力石矿的位置处于刚巴城向西５００里左右，而另一个魔力石矿的位置在刚巴城的西北方向大约６００里左右，在地图之上标注的其它未受袭击的巫师资源点大都在刚巴城的附近，这也可以看到为什么魔法塔要矗立在刚巴城的原因。
　　首先是因为刚巴城是卡麦公国最大的城市，能给巫师带来大量的顶级生活用品，再其次就是因为这些已发现的资源点都处于刚巴城附近，所以巫师们才会集中于刚巴城外。
　　亚伯骑着黑风顺着一条被加固过的山路向山上行去，一路都没有遇到任何人，在转过一条山角后，眼前出现了一座规模不小的矿场，十几个矿工正在搬运着塌陷的矿洞口处的碎石，看到亚伯前来，十几个矿工惊恐的站起身子。
　　“这位大人，您要做什么？”一名胆子稍大的年老矿工战战兢兢地走上前，看着巨大的黑风神色惶恐地问道。
　　“我是卡麦公国的巫师，前来查看损毁情况！”亚伯将身份牌拿出展示给年老矿工看了一眼说道。
　　“大人，四位巫师大人的尸体有两具在那边。”年老矿工轻舒一口气，神色还是紧张的指着不远处的一个棚子说道，接着又指着矿洞说道：“还有两位巫师大人的尸体被埋在矿洞之中，我们正在清理。”
　　“不用紧张，当时有谁在现场？”亚伯看了一眼年老矿工，又环视了一下十几名束手站立的矿工问道。
　　“大人，活着的就我与另外两名受伤的矿工，两人已经送下山去治疗了。”年老矿工神色哀伤地说道。
　　“你是说他们连普通人都杀？”亚伯有些不敢相信地问道。
　　“是的，那些巫师来了后，先是炸开了路口的巫师大人布置的防护，之后见人就杀，我站在一块石头上，被吓得失足掉下，摔得晕了过去，醒来后发现矿洞已经被损毁，所有人都死了，只留下了我们三个，没过多久莫尔顿大人就来了，他重新安排了人来修复矿洞。”年老矿工眼神中充满着恐惧，似乎又想到了那天的那些魔鬼般的巫师。
　　亚伯听到这里已经明白，在卡麦公国也只有老师莫尔顿巫师才有这种速度，能快速赶来，不过这些低级巫师连矿工都杀，这是想延缓卡麦公国魔力石的出产速度，想伤了卡麦公国巫师们的根本。
　　“你们继续吧，我四处看看。”亚伯挥挥手对年老矿工说道。
　　矿场入口地面上有防御法阵的破损痕迹，虽然亚伯对防御法阵没有研究，但也可以看出这是一座简易防御法阵，使用的普通红色&amp;魔力石已经碎成几块散落在地上，法阵的表面也被故意进行了破坏。
　　地面之上还有一些使用过的符文牌留下的碎片，看得出来，前来袭击的低级巫师是有着充足的准备的，简易防御法阵主要针对的是物理攻击，法力攻击只要超过界限就会破坏防御法阵，这些前来袭击的低级巫师看来是准备了足够的符文牌直接破坏了防御法阵。
　　亚伯边走边看，地上的痕迹反映了当时的战况，基本就是一场不对等的战斗，地面上没有多少还击的印记，只有防守一方的血迹。
　　来到摆放尸体的地方，两具低级巫师的尸体被单独摆放在一边，另一边是十来具矿工的尸体，火系法术对身体的破坏力太强了，这些尸体大部分已经面目全非，细细在尸体上查看了一番后，亚伯有些失望地站起身，这些袭击的巫师几乎没有留下什么可用的痕迹。
　　“呜呜！”黑风在一个大石块边不停地叫着，象是发现了什么。
　　亚伯快步走到黑风身边，看着黑风伸爪的方向，那是一条狭小的两块石头之间的细缝，透过细缝之间微弱的亮光，可以看到在细缝的底部有一块断开的灰色衣角，看来是被石头的棱角给割开的，又掉落进这个缝隙之中。
　　这个细缝深有近一米，又非常细小，人的手基本不可能伸进去将之取出，这也是这个衣角能留在这里的原因了。
　　这些对于亚伯来说不成问题，他从空间袋之中取出带有‘心灵传动’的法杖，激发‘心灵传动’法术，白光一闪之间，那个衣角就已经出现在他的手中。
　　“来，黑风，嗅嗅看，能不能找到这个人！”亚伯将衣角放到黑风的鼻子下，在他认为之中，连狼的后代狗都有极为敏锐的嗅觉，那么身为灵兽座狼的黑风应该更不成问题。
　　果然，黑风轻嗅了两个，就通过精神锁链告诉亚伯，它可以找到这个衣角的主人。
　　心中大喜的亚伯跳上黑风的背，由着黑风带路离开了矿场，延着山路向山下跑去。
　　下了山黑风在空中轻嗅两下，没有再走大路，而是从路边的一条分岔路口跑进了一条小路，并在一座房屋前停下。
　　这是一座由泥与石块垒砌而成的普通民居，屋门大开，亚伯跳下黑风，一靠近房屋，他就闻到了一股血腥味。
　　在身上套上‘冰封装甲’，亚伯小心地走进了房屋，一进门就看到了一男一女两个农夫与一个几岁孩子一家三口的尸体倒在房间的墙角，现场一看就知道这是将三人带到这里，然后直接用刀砍杀的，似乎这些低级巫师对于普通人都懒得浪费法力。
　　亚伯看着地上的一家三口，特别是那个还只有几岁大的孩子，心中的怒火在燃烧，虽然他也杀了不少人，但从未伤及过无辜，这些低级巫师连几岁的孩子都不肯放过，他们的行为已经超过了亚伯的认知。
　　亚伯穿过房间通过房屋的后面来到后院，地面上明显的马匹的蹄印说明了这家人被杀的原因，那些低级巫师需要一个能够存放马匹的地方，看中了这个靠近矿场的房屋，所以这家人才会被杀。
        