
            
　　“黑风，我们走！”亚伯纵身跃上黑风的背，这里只是那些巫师的一个落脚点，还要继续追下去。
　　黑风又在空中嗅了两下，确定了方向，加快速度冲了出去，这次黑风并没有走道路，而是直接进入农田之中，亚伯可以看到农田之中有明显的马蹄印，说明他追踪的线路是正确的。
　　腰间的身份牌一阵颤动，是有巫师想要联系亚伯，亚伯从腰间拿出身份牌，激活后从里面传来一个陌生的声音：“是亚伯吗？”
　　“你是谁？”亚伯有些奇怪，这个声音从未听过，怎么会联系到自己。
　　“我是伊夫林巫师的弟子卡罗尔，你现在的位置在哪里？”对方介绍了一下身份，接着又问道。
　　卡罗尔五级见习巫师？这个名字亚伯当然听说过，他在伊夫林魔法塔中生活了几天，虽然没有见过这位卡罗尔见习巫师，但他的学徒却是见过，那名叫伊桑的学徒对亚伯的态度十分恶劣。
　　似乎亚伯与卡罗尔见习巫师之间并没有什么联系，为什么要问自己的位置？亚伯心中不由得十分奇怪，却也并没有多想，这次是魔法塔低级巫师的一次统一行动，有可能是要有什么安排才会要知道自己的位置吧，亚伯想到。
　　“我刚刚从特茨葡卡山的矿场离开，有什么事吗？”亚伯将位置说了一下问道。
　　“你速度这么快，已经到了特茨葡卡山？”卡罗尔见习巫师有些惊异地说道，接着又说道：“我们发现了敌人留下的痕迹，正在通知所有人到这里集中，你快些过来与我们会合，我们在莱尼达山等你。”
　　“莱尼达山？”亚伯从空间袋中将地图拿出来，查看了一下位置，接着回道：“好的，我会尽快过去的。”
　　“快点来，我们都在等你呢。”卡罗尔见习巫师又追加了一句就挂断了身份牌。
　　亚伯拿着地图细细的打量着路线，发现与黑风追踪的方向是一致的，不由得心中一动。
　　他拿出身份牌激活后开始联系卡米尔，一阵等待后，身份牌接通了。
　　“卡米尔，我是亚伯！”
　　“亚伯，你在哪里。”卡米尔的声音传来。
　　“我这会儿正在赶往莱尼达山。”亚伯说道。
　　“你去那儿做什么？”卡米尔奇怪地问道。
　　“你现在在哪里？”亚伯心中已然知道事情怕是如他预想的一般了，但他现在不想告诉卡米尔，情况不明下，还是他自己先去查清楚。
　　“我才刚刚出发，卡洛斯也是，老师安排我们分散调查，如有消息再联系的，发现了敌人可千万不要出手，联系我们后，一起动手！”卡米尔有些不放心亚伯说道。
　　“我知道了，有消息联系！”
　　亚伯挂断身份牌脸上露出嘲讽的笑容，口中喃喃地说道：“卡罗尔，你这次购买晋升药剂的费用应该够了吧！”
　　据亚伯所知，卡罗尔见习巫师与同样困在五级见习巫师上的萨姆见习巫师不同，他一直在疯狂的敛财以求获得正式巫师晋升药剂，没想到的是这次连亚伯的消息都可以贩卖，只是这手段也太低级了吧。
　　其实也不能怪卡罗尔见习巫师手段低级，他与亚伯之间并不熟悉，只能用骗的方法将亚伯骗到指定的地方，以基恩公国那边答应的条件，他心中十分认同用一个见习巫师的命换他成为正式巫师的机会，在他来说是非常合算的事。
　　亚伯心中断定那些来袭击的巫师已经在莱尼达山等着自己了，就是不知道有多少低级巫师会在那里。
　　黑风的速度非常快，在半个小时后，亚伯已经接近了莱尼达山，离莱尼达山还有一段距离时，他拿出望远镜观察起莱尼达山的情况。
　　莱尼达山是一座少树多山石的中等规模的石山，亚伯在第一眼看到这座山就清楚的知道这座山十分适合伏击，在山的左侧有一条山谷，山谷之中全是石块。
　　透过望远镜，一个身穿白袍的巫师正在焦急地四处张望，似乎在等待着什么人，这个应该就是卡罗尔见习巫师了。
　　亚伯将望远镜左右移动，仔细地观察四周，可能是没有料想到黑风的速度如此之快，他会这么早就到达此地，望远镜之中他已经发现了在山谷之中四周的大石后，并没有完全隐藏的低级巫师，现在发现的人数就有五位之多，看来安排此次行动的巫师对亚伯是势在必得的。
　　嘴角挂着冷笑，亚伯从空空灵兽袋中取出哈里弓，这把弓的射程很远，如果对手没有‘冰封装甲’的保护，几乎对这些低级巫师能做到一箭一个的效果。
　　贺拉斯是一名五级见习巫师，他的老师就是斯通巫师，自从斯通巫师被巫师公会定为黑巫师并进行通辑后，他的境遇就改变了，由原来身份高贵的中级巫师弟子变成了人人喊打的黑巫师弟子。
　　并且巫师公会分部也多次找他了解他老师斯通巫师的情况，更是使得他的处境十分艰难。
　　这次由基恩公会的另一名中级斯坦利１１级巫师出面主导的报复行动，几乎全都是由斯通巫师以前的弟子组成，等级最高的贺拉斯是其中的主力，斯坦利巫师答应贺拉斯，只要他能够击杀亚伯，那么袭击行动完成后，会有基恩的情报系统帮助他回到基恩，并且回来后可以成为斯坦利巫师的弟子。
　　至于另外的十四名低级巫师，在贺拉斯看来，他们想回到基恩公国的希望十分渺茫，他们在分两批袭击了两个矿场后，就发现了报警法阵，虽然行动迅速，并没有在袭击时被抓住，但原计划从传送阵返回是不可能了，那么基恩公国能用多大的代价将他们这批低级巫师接回国，贺拉斯明确的相信他这支队伍恐怕只有他才有希望回国，其他巫师只是送死。
　　这次行动对于贺拉斯来说是一次翻身的好机会，而击杀一名三级巫师，并且还是有着内应的情况下进行伏击，他并不相信对方可以逃脱掉。
　　这时的他正悠闲地坐在石头上，考虑着以后成为斯坦利巫师的弟子，又会回到以前那种高贵的身份，心中不由得一阵兴奋。
　　他并不清楚的是他们十五名低级巫师都得到了不同的承诺，有些是大量的资源，有些如他一样收做第子，并且也都告诉他们为他们留了撤离的官方通道。
　　这十五名低级巫师，因为斯通巫师的原因，已经卷入了黑巫师的事件之中，基恩公国的巫师们怎么会再接受他们，只是为了废物利用，发现了这次攻击行动，既能打击卡麦公国巫师的资源点，又能名正言顺的舍弃掉这些背有污点的低级巫师。
　　在传送阵关闭，四个公国的情报系统联合行动寻找十五名低级巫师的情况下，这十五名低级巫师的命运已经是确定的了。
　　对此全然不知情的贺拉斯坐在石块之上，还在做着美梦，只听到耳边一声尖啸，接着就听到一声惨叫声。
　　贺拉斯连忙躲到身边的大石块后面，口中大叫道：“敌袭！”
　　“卡罗尔，这次你立了大功，将他们全都引到一起，我会回去为你上报！”亚伯的声音在山谷的谷口响起。
　　“卡罗尔，你竟然敢出卖我们！”贺拉斯心中并不怀疑卡罗尔能做出如此的事来，想来连卡麦公国他自己的同胞巫师都可以出卖，那他们这些他国巫师被卡罗尔出卖，想来也是很正常的事了。
        