
            
　　“不，不是真的，你们千万不要相信！”卡罗尔大叫着，这时他已经不知道应该往哪里跑了，一边是不知多少名巫师封锁的山谷口，一边是怀疑他出卖了他们的基恩公国巫师。
　　“卡罗尔，不用担心，我们这次来了很多巫师，已经将谷口团团围住，他们跑不了了，你只要将他们逼出山谷就行了！”亚伯又是大叫道。
　　“该死的卡罗尔！”
　　“我就知道这家伙靠不住！”
　　“恶心的猪猡！”
　　“杀死他！”
　　躲在大石后的一名低级巫师将准备好的‘火弹’扔向卡罗尔，卡罗尔急忙躲避，随着一声惨叫，这时一支利箭射中了那名低级巫师。
　　卡罗尔虽然人是躲开了‘火弹’的攻击，但因为躲避在地上翻滚而被石头硌得全身疼痛，正趴在地上咧着嘴在直抽凉气。
　　“卡罗尔，干得好，就这样，他们人不多了，你再引他们出动。”亚伯的大叫声又传到谷中。
　　“和卡罗尔拼了，就是死也要拉上他！”连续两名同伴被弓箭击杀，让山谷中的所有低级巫师意识到一件事，谷外的人似乎拿着一把超级射程的宝弓，在他们几乎看不到的地方就可以射中他们，哪怕他们有‘冰封装甲’法术的保护，也很难在‘冰封装甲’的保护下，一口气冲出山谷，并且在山谷外怕是已经埋伏了足够多的巫师正在等待他们送上门去，一时之间绝望的情绪使得几名巫师有了与卡罗尔同归于尽的想法。
　　在这群巫师中级别第二的一名四级见习巫师身上套上‘冰封装甲’，探出头去向卡罗尔发动了攻击，一支‘冰弹’由这名四级见习巫师手中发出，在卡罗尔正准备躲避时，又是两个火系攻击符文牌扔向卡罗尔，封死了卡罗尔的躲避方向。
　　卡罗尔在被多次攻击后，心中也是十分恼怒，暗恨这帮笨蛋连谷外那人的挑拨都看不出来，不过现在已经由不得他不出手了。
　　他也同样甩手扔出两块火系攻击符文牌将对方的两块符文牌在空中击爆，‘冰弹’法术本身的速度很慢，没有了那两块符文牌的影响，他可以从容地躲避开。
　　但这边的巫师既然已经动手，又怎么会轻易放过他，又是两名低级巫师探出身来，两枚‘火弹’射向他，接着贺拉斯也身着‘冰封装甲’也探出头来施展‘充能弹’进行攻击，在地面的石块之间，不断有电弧在闪动，贺拉斯意外地发现在这种满是石头的山上使用‘充能弹’远比平地要更加难防，‘充能弹’的电弧隐藏在石块之间向前方闪动，根本就无法发现。
　　正在躲避‘冰弹’的卡罗尔看到飞来的两枚‘火弹’，甩手又扔出两块符文牌将‘火弹’引爆，不过看他扔出符文牌的表情却是十分心疼，正在此时，石块中间出现了一道电弧准确地击中了他的脚部，并随着他的脚传导向他的全身。
　　“啊！”的一声惨叫声，卡罗尔被‘充能弹’的电弧击中，虽然‘充能弹’的攻击力不高，但闪电的麻痹作用使得他全身抖动，接着一枚‘火弹’正中他的身体。
　　吝啬的卡罗尔为自己的吝啬付出了代价，倒在地上的卡罗尔嘴里喃喃地说着：“我还有防御符文牌，我还有防御符文牌！”
　　“啊！”又一名没有‘冰封装甲’的低级巫师被亚伯用哈里弓射杀，到现在为止，他一个法术没有使用，就杀掉了三名巫师学徒，并让卡罗尔死在山谷之中。
　　山谷之中还有四名低级巫师了，四人被封在谷中的石头后，不敢露头，这时已然是下午，只要等到天黑，他们就有可能利用黑暗突围出去。
　　亚伯骑着黑风站在谷口的一块巨石之上，眼睛看着前方的山谷，嘴角流露出一丝冷意的嘲笑。
　　“黑风！”亚伯轻呼一声，黑风立即明白了他的意思，猛然加速冲向谷中，速度极快，却声音极小。
　　等黑风冲进谷口离那四名低级巫师还有百米距离时，一名巫师听到了声响，小心地探出头来，就看到一支利箭已经到了眼前，只来的及惨叫了一声，头颅就被射穿。
　　这名巫师的惨叫也让其他三名巫师知道了来敌已经进入了谷中，三名低级巫师这时已经没有了退路，只有一战。
　　贺拉斯在大石后，将‘冰封装甲’法术加持到身上，再将‘充能弹’法术图纹划好，在‘充能弹’将要激发时，闪身出了石后，手中的‘充能弹’激发，石块之间又一次出现了电弧。
　　同一时间，另一名四级巫师也同样身着‘冰封装甲’，手中火系符文牌接连扔出。
　　而就在贺拉斯刚闪出石后时，亚伯的‘火弹’已经射出，瞬发的‘火弹’以极快的速度飞到贺拉斯的面前将他身上的‘冰封装甲’直接击碎，‘火弹’并没有停止，接着在贺拉斯的身上爆炸。
　　“啊！”贺拉斯惨叫着在地上打滚，想扑灭身上的火焰，但火系法术的火焰哪是这么容易就能扑灭的，贺拉斯的惨叫声慢慢变弱。
　　临死之前贺拉斯还在想着，为什么对方的‘火弹’法术威力如此之强，并不象一名年轻的巫师，反而更象被困瓶颈多年的老见习巫师，‘冰封装甲’虽然对法术防御有限，但也不应该一个‘火弹’就能被击碎的，那至少也要５级以上的‘火弹’法术才能办到。
　　地面的电弧与火系符文牌发出的火焰已经接近了亚伯，黑风却是一跳就闪开了近十米的距离，很轻松地让开了所有的法术。
　　亚伯与正式巫师多次交手，这时他已经发现了见习巫师与正式巫师最大的差距，那就是见习巫师的法术并不能使用精神力锁定，而是使用眼睛瞄准，这种攻击方式在对付亚伯这种有着快速坐骑的巫师时，就完全没有了作用，黑风的速度比法术的速度还要快，所有的法术攻击都没有办法接近到亚伯。
　　接下来就是轻松的杀戮，瞬发的‘火弹’让四级巫师无法躲避，而四级巫师的火系符文牌扔出后又追不上黑风的速度，只能被动地引爆亚伯的‘火弹’，却发现亚伯连续瞬间激发了四枚‘火弹’，这让四级巫师放弃了所有的抵抗，转瞬之间四级巫师就被火焰包裹。
　　“出来吧，就你一个人了。”亚伯叫道。
　　叫了两声没有反应，亚伯骑着黑风来到大石后，发现那名低级巫师竟然已经死了，看那满脸惊恐表情的死法与倒在一旁被一支利箭射穿头颅的巫师尸体，看来这名巫师是被活活吓死的。
　　亚伯轻啐了一口，这种人也做巫师，杀那些无关的平民时下得了手，在看到同伴被杀时，竟然能被吓死，这种巫师如果与兽人交战，会不会临战而降也说不定。
　　“卡米尔，我是亚伯。”亚伯激活了身份牌，联系卡米尔说道。
　　“亚伯，什么事？”卡米尔的声音从身份牌中传来。
　　“我在莱尼达山中的山谷之中，发现了七名基恩的低级巫师。”亚伯对卡米尔说道。
　　“你别动，在那儿等我，我联系卡洛斯与其他人马上就到。”卡米尔焦急地叫道。
　　“不用了，这些低级巫师已经全部死了。”亚伯说道。
　　“亚伯，你答应过我，要等我一起行动的。”卡米尔的声音十分巨大，让亚伯都不得不将身份牌离开耳朵远远的。
        