
            
　　“你在那儿等我，我与卡洛斯马上就到，千万不要再走开了。”卡米尔在大叫后，声音轻了些，对亚伯吩咐道。
　　“放心吧，我在这儿等你们。”亚伯此时对其他基恩公国的巫师全无线索，现在天色已经不早，就是赶到另一个被袭击的矿场，天色也黑了，不如就在这里等待与其他人会合。
　　亚伯挂断与卡米尔的通话后，又激活身份牌。
　　“萨姆叔叔，我是亚伯。”连接上后，亚伯说道。
　　“亚伯，一直在担心你，你怎么没和你的同门一起行动？”萨姆巫师的声音从身份牌中传来。
　　“萨姆叔叔，有件事我要和你说下。”亚伯看着地上卡罗尔的尸体有些犹豫地说道。
　　“亚伯，什么事？”萨姆巫师听出亚伯的声音有些奇怪忙问道。
　　“卡罗尔死了，死在与基恩公国巫师的内斗中。”亚伯组织了一下语言说道。
　　“卡罗尔死了？”萨姆巫师与卡罗尔相处已经几十年了，一听到他的死讯心中不禁一阵悲凉，忽又想到亚伯后面的话，不禁叫道：“内斗？他与基恩公国的内斗？”
　　“是的，他通过身份牌联系我，叫我来莱尼达山与他会合，而我到这里时，他与基恩公国的七名低级巫师正在这里等着我。”亚伯沉声将事情的经过简单描述了一下。
　　“卡罗尔怎么这么蠢，干出这种事来。”萨姆巫师悲愤地说道。
　　“萨姆叔叔，你过来将卡罗尔的尸体带走，就说他是战死的吧，我不想伊夫林大人伤心。”亚伯想到那名对自己极为关心照顾的伊夫林巫师，心中并不想让这件事影响到伊夫林巫师的声誉。
　　“谢谢你，亚伯。”萨姆巫师当然知道亚伯并没有必要这么做，这么做等于是照顾到了他与老师伊夫林巫师的面子。
　　结束了通话，亚伯将卡罗尔的尸体移到一边，并没有去搜寻他的身体，而是找了件衣服将尸体盖上。
　　接着将其他的七具尸体一一移到一起，将尸体上的物品都拿了出来。
　　“真穷呀！”亚伯边感叹边将物品扔进空间袋之中，七个巫师身上竟然一块防御符文牌都没有，只有十几块火系、冰系符文牌，魔法金卡倒是一堆，这玩意拿不出钱有什么用，还是带回去给老师看看吧。
　　找了个稍平一些的石头，亚伯从空间袋中拿出一只高脚水晶杯，倒上半杯红酒，坐在石头上慢慢地品着酒，看着这座石山的风景，如果不是有这些尸体在，这里的风景还是非常独特的。
　　以前亚伯很少喝红酒，一直都是喝果汁，自从得知赫拉迪克方块合成出来的红酒对身体有好处以后，他就开始喜欢上红酒了。
　　黑风在一旁好奇地看着亚伯一口口的品着红酒，不禁将头也伸了过来，讨好的用脑袋轻轻地蹭一蹭主人，眼睛却是死盯着主人手中的酒杯，舌头不停地舔着空气中红酒的香味。
　　看着黑风的样子，亚伯无奈的将杯中剩余的半杯倒进了它的口中，黑风看着酒杯已经空了，心满意足地跑到一旁趴在地上品味着刚刚的滋味。
　　亚伯拿出‘阿卡拉的符文笔’，又拿出一块冰系晶核，开始专心地在晶核之上绘制‘舒尔’符文，品味着‘阿卡拉的符文笔’对原有的‘舒尔’符文对细微之处的修改。
　　没过多长时间，一阵马蹄声惊醒了正在绘制符文的亚伯，亚伯收起‘阿卡拉的符文笔’与晶核，将哈里弓拿在手上，他这时所坐的位置极高，可以清楚地查看谷中的情况。
　　待看清来人的面孔时，亚伯将哈里弓收了起来，跳下大石，对着来人叫道：“萨姆叔叔！”
　　“亚伯！”萨姆巫师骑着马来到亚伯身边，跳下马背上前一把抱住他。
　　“我刚联系了老师，老师让我谢谢你！”萨姆巫师放开亚伯说道。
　　“萨姆叔叔，我原想不告诉伊夫林大人的。”亚伯轻声说道。
　　“老师那里一定要知道的，里德与图尔斯两人的情况与卡罗尔相同，如果老师不多加注意，那么就会出现第二个第三个卡罗尔了，这次真的非常感谢你。”萨姆巫师叹了口气说道。
　　“您是我的叔叔，再加上我也是伊夫林魔法塔的一员，感谢的话就不用说了。”亚伯身上还有着伊夫林魔法塔的供奉牌，每月还领取着伊夫林魔法塔的供奉金。
　　“不说了，我心里清楚，我将卡罗尔的尸体带回去了！”
　　萨姆巫师看着地上那熟悉被衣服盖住的身影，心中不禁一阵难过，这么多年的相处，只因为走错一步，就失去了性命。
　　“走，我们回家！”萨姆巫师将卡罗尔的尸体横放在马前，纵身上马对着尸体喃喃地说道。
　　亚伯没有打扰萨姆巫师，就这样看着萨姆巫师骑马的身影消失在山谷的拐角，只听到阵阵的马蹄声慢慢减弱，最终消失。
　　身份牌的振动惊醒了正在思考的亚伯，激活身份牌，就听到身份牌中传来了卡洛斯的声音。
　　“哈哈，亚伯，你给的法杖太爽了。”卡洛斯在身份牌的那头大笑着叫道。
　　“卡洛斯，怎么了？”亚伯听着声音就可以知道卡洛斯这会儿一定是非常兴奋。
　　“我刚刚与卡米尔也遇到了七名基恩公国的巫师，一场大战，我与卡米尔都安然无事，七名基恩公国的巫师全都死了。”卡洛斯的声音之中充满着骄傲，似乎这一刻他已经成为了正式巫师一般。
　　“卡洛斯，你怎么不说你用掉了多少块符文牌，你这个败家子。”卡米尔的声音从身份牌的另一头传来。
　　“符文牌用掉又怎么了，这不是又从这些家伙身上得回来了吗？”卡洛斯辩解道。
　　“这些家伙身上的符文牌能和我们制作的符文牌相比吗？”卡米尔又诘问道。
　　“我说，你们两个能不能尊重一下还拿着身份牌的我！”亚伯被两人的争吵声搞得头大，不过也听出来了，由于有了他提供的法杖与卡洛斯的败家式符文牌战法，使得两人在无伤的情况下，杀死了七名来犯的巫师。
　　那七名巫师之中，二名三级，其他全是低于三级的巫师，战力并不强，又倒霉的遇到了手拿极品法杖的卡米尔与卡洛斯两人，并且两人都是符文牌制作师，身上的符文牌数量要远比普通巫师多得多，所以从一开始结果就已经注定了。
　　“你们在哪里，我过去找你们。”亚伯知道两人是不能来这里了，那边七具尸体也要处理一下。
　　听卡洛斯报了方位，离亚伯这边不太远，亚伯看着地上的七具惨不忍睹的尸体，实在不想扔进自己的空间袋中，想了想，它将七具尸体扔进了空间指骨中，这件空间指骨他很少用到，里面只存放了一些不知用途的毒药。
　　当亚伯骑着黑风到达卡洛斯报的位置时，天边已经红了，再过一段时间天就黑了，只见卡洛斯坐在一块树桩之上，正愁眉苦脸地看着地上的尸体，看到亚伯到来，不禁跳起来摇着手臂。
　　卡米尔则装做不认识他一般，笑着对到了身前的亚伯说道：“亚伯，你可算来了。”
　　“卡米尔，你们太厉害了，七名巫师一个没跑掉。”亚伯看着地上七具尸体，当然还有七具被烧死的马匹。
　　“你还说呢，这个卡洛斯，发了疯一般的连七名巫师的马匹一起烧死了。”卡米尔气愤地说道。
　　“我也只是怕他们有了马匹可以逃跑，所以我就……”卡洛斯越说声音越小。
　　“那现在这些尸体怎么带回去，刚刚老师可说了，这些尸体由我们自己运回去。”卡米尔责问道。
        