
            
　　“这不是有亚伯吗？”卡洛斯已然没有了刚才的愁容指着亚伯说道。
　　“要我做什么？”亚伯问道。
　　“你不是有空间袋吗？帮我们把这几具尸体带回去。”卡洛斯指着地上的尸体说道。
　　“亚伯，别听他的，空间袋也不能这么糟蹋！”卡米尔反对道。
　　“卡米尔，没事，我另外还一个空间物品。”亚伯听到两人的话笑着说道。
　　“还有一个，你哪来这么多的空间物品。”卡洛斯跳了起来，一把抓住亚伯的胳膊问道。
　　“这是和老师一起战斗的战利品，我这才一个，老师那边好象也收获了两个空间袋。”亚伯将两个空间袋说得很重，让卡洛斯的眼睛一下子瞪圆了。
　　亚伯拿出空间指骨，将地上的七具尸体也装了进去，卡米尔好奇地伸出手，亚伯识趣的将空间指骨放在她的手上。
　　“这东西太恶心了！”卡米尔嘴上虽然这样说，但手上却拿着空间指骨翻过来复过去地反复欣赏着。
　　“卡米尔，你说老师最喜欢什么？”卡洛斯在一边突然问道。
　　“你说什么？”卡米尔一时没有明白过来问道。
　　“老师最喜欢什么呢？”卡洛斯表情严肃地又一次问道。
　　“我怎么知道，老师最近天天手上拿着红酒，好象是喜欢红酒吧。”卡米尔有些拿不准地说道，接着又问道：“你问这个做什么？”
　　“没……没什么！”卡洛斯有些不自然地说道。
　　“哦，我明白了，你是在打老师的那两只空间袋的主意。”卡米尔看到卡洛斯的表情，这么多年生活在一起，她怎么会不知道卡洛斯在想什么。
　　“没，我没有！”卡洛斯狡辩道，接着又说道：“你说我应该上哪儿去买最好的红酒呢？”
　　“老师的红酒看牌子那是古得酒庄的红酒，你可以去买些。”卡米尔想了一下建议道。
　　“卡米尔，你看得真仔细，回去我就去找古得酒庄买点好红酒。”卡洛斯兴奋地说道。
　　“咳咳！”亚伯清咳了两声，有些不好意思地说道：“你们说的古得酒庄是我名下的酒庄。”
　　“哦！你太有钱了吧，我可知道那古得酒庄出的红酒可是供不应求的，我就不花钱了，你拿两瓶给我就行。”卡洛斯盯着亚伯叫道。
　　卡米尔用手挡住脸，实在无法再直视面前的卡洛斯了。
　　“好吧，这两瓶红酒给你。”亚伯从空间袋中拿出两瓶自用的红酒交到卡洛斯手中。
　　卡洛斯接过两瓶红酒，将它们抱在怀里，象是抱着空间袋一般。
　　“我们回去吧！”卡米尔看都没看卡洛斯，转头对亚伯说道。
　　回去的路上，亚伯与卡米尔交流着雕刻的心得，黑风也收敛了威压，与卡米尔的战马坐骑并排走在一起，而卡洛斯则策马跟在后面，不知在想些什么。
　　无论是卡米尔的战马还是亚伯的黑风都认识回家的路，所以虽然天已经黑了，亚伯他们也不准备在外面留宿，而是继续直接连夜赶回魔法塔。
　　到达魔法塔时已经是半夜了，天已经全黑了，在魔法塔前下了坐骑，亚伯听到黑风不满的呜呜声，不禁有些奇怪，心灵锁链连接黑风，想知道黑风在抱怨什么。
　　“酒，酒。”黑风一直在嘟囔着。
　　亚伯回头一看，借着魔法塔的灯光，就看到卡洛斯抱着两只空酒瓶，人已经摇摇晃晃的，还好没掉到马下。
　　“卡洛斯，你怎么把送老师的酒给喝了，这下你怎么从老师那儿骗空间袋？”卡米尔笑着问道。
　　“什么空间袋，红酒好，红酒好！”卡洛斯傻笑着举起手中的酒瓶喃喃地说道。
　　“完了，这样子一定会让老师看到，卡洛斯明天日子可不好过了。”卡米尔嘴上虽说完了，但脸上却是笑容满面。
　　亚伯上前一把将卡洛斯从马上抱了下来，将两只空酒瓶从他手中抢了过来扔在地上，一只手臂夹住他对卡米尔说道：“我先送他回他房间，你也休息吧。”
　　在三层亚伯敲响了大门，卡洛斯的学徒佩吉开了门看到烂醉如泥的卡洛斯，不禁惊叫道：“大人，这是怎么了？”
　　“没事，只不过喝多了，这酒喝多了没事，让他睡一觉就好了。”亚伯将手中的卡洛斯交给佩吉说道。
　　亚伯十分放心自己的红酒，虽说喝多了，但绝对不会伤到身体的，所以嘱咐了佩吉一声，他就回房去了。
　　在这里亚伯可不敢进入到罗格营地，又得浪费一个晚上，不过冥想是不能少的。
　　第二天早上，亚伯与芬克走到一楼时，就听到了卡洛斯那巨大的声音。
　　“哈哈，我晋级了，我晋级了！”卡洛斯的狂笑声与大叫声在安静的魔法塔中十分刺耳。
　　卡米尔正远远的坐在桌子的另一头，专心地对付着餐盘中的早餐。
　　“亚伯，芬克，我晋级了。”卡洛斯看到亚伯他们，忙跑上前张开怀抱准备抱住俩人。
　　亚伯身体一转，轻松地避开了卡洛斯的拥抱，但芬克却没能逃得掉，被卡洛斯一把抱住。
　　“来来，听我说说晋级的经验，这对你有好处。”卡洛斯热情的将芬克拉到座位上，开始大谈如何晋级与怎么样快速晋级的经验。
　　“卡洛斯怎么会一晚上就晋级了？”亚伯轻声向卡米尔问道。
　　“早上起来，他就在叫说是昨天喝多了，半夜醒来发现法力竟然盈满了，就没再睡觉，花了一个晚上将四级见习巫师图纹绘制成功了。”卡米尔有些不解地将经过说了出来。
　　对于卡洛斯能用一个晚上将四级见习巫师图纹绘制出来，亚伯并不感觉奇怪，这个四级见习巫师图纹估计卡洛斯在刚晋升三级就开始研究了，这么长时间早就可以轻易进行绘制了，只是记得卡洛斯说还要几个月才会晋升，怎么说晋升就晋升了？
　　突然一道人影一闪，莫尔顿巫师出现在一层，几人忙起身行礼。
　　“你们几个回各自的房间。”莫尔顿巫师指着几名巫师学徒说道。
　　等几名巫师学徒走后，莫尔顿巫师沉着脸对亚伯说道：“我和你说过，你的红酒不要乱送人，怎么忘了？”
　　“是，是我的错，老师。”亚伯低下头认错道。
　　“老师，那个，那个。”卡洛斯站起来一副不知怎么开口好的样子。
　　“卡洛斯，好好说话，吞吞吐吐的象什么样子。”莫尔顿巫师训斥道。
　　“是，老师，红酒并不是亚伯送给别人的，是亚伯让我送给老师您的，在半路上我一直在想老师喜欢的红酒会是什么样的红酒，就偷偷开了一瓶尝了一口，那味道太美妙了，我就忍不住全喝了。”卡洛斯一口气将昨天的事说了出来，他可不想因为自己让亚伯被老师骂。
　　“你以为你的资质好到可以提前几个月晋升？”莫尔顿巫师冷眼看着卡洛斯问道。
　　“嘿嘿！”卡洛斯有些不好意思地摸摸头笑了笑。
　　“亚伯给你的两瓶红酒是他秘制的红酒，有调理身体的作用，你昨天喝多了，身体无意识的冥想，而红酒则通过调理将你身体各处堆积的无法调用的法力输送到冥想通道之中，如果不是我及时帮你疏通，昨天你就因为法力暴乱死掉了。”莫尔顿巫师对卡洛斯大骂道。
　　卡洛斯的脸一下子惨白，忙站起身向莫尔顿巫师恭身行礼说道：“谢谢老师的救命之恩！”
　　“你们以后不准再提及亚伯的红酒，他的红酒效用对巫师身体十分重要，就连高等级巫师也一样。”莫尔顿巫师环视了三人说道。
　　“是，老师！”卡米尔与卡洛斯忙应道。
        