
            
　　铁匠铺并不在城堡内，而是在靠近铁矿场的地方，马歇尔骑士和亚伯坐着马车，用了二十分钟就到达了那里。
　　离着很远，就听到了铁锤砸击铁块的声音，顺着声音望去，一排用巨石砌成的整齐的石屋，每个石屋的屋顶都有一个巨大的烟囱，这时６个烟囱中，有４个正在冒着黑烟。
　　看到这些石屋，亚伯也从中看出了马歇尔骑士对于铁匠铺的重视，那些巨石和城堡所用的巨石是一样的，都是从遥远的大山里运来的，不说本身的价值，单是运输的费用都是一笔巨大的开支。
　　“这里的本瑟姆大师是我从丰收城请来的，见面后一定要尊重他，他的手艺是丰收城最好的，如果不是他的儿子大了，他想把城里的铺子交给他儿子，我也请不回本瑟姆大师的。”马歇尔骑士仔细对亚伯交待道。
　　“马歇尔，欢迎你的到来。”
　　身高达到２米，身材粗壮，满脸大胡子五十多岁的本瑟姆大师已经在看到领主马车时就迎接了出来，简单地低了下头，就算是施礼了。
　　没有在意这些的马歇尔骑士回了个礼，笑着对本瑟姆大师说道：“我今天带了一位年轻人来做您的学徒。”
　　本瑟姆大师的目光转到亚伯的身上，有些迟疑地问道：“你说的是这个孩子？马歇尔，别以为我不知道年轻人和孩子的区别，这小家伙就是一个小孩，顶多不超过１４岁，要知道在我这边学习是要强壮的学徒，而不是未成年的孩子。”
　　由于本瑟姆大师的出迎，很多附近的人都围了过来。
　　“本瑟姆大师，这是我的养子亚伯，他是一名见习骑士，需要向您学习锻造来加强力量的掌握。”
　　“想法是很好的，但是不行，我是不会收下他的。”本瑟姆大师严肃地说道：“对于一名贵族少爷来说，锻造是一件非常辛苦的事，而我也不相信年龄这么小的见习骑士可以有力量挥动铁锤。”
　　“本瑟姆大师，我可以吃苦，而且我的力量很大。”亚伯伸出手臂，做了个强壮的姿势。
　　“哈哈。”在２米高如熊般强壮的本瑟姆大师面前，亚伯才１.６米的身高在做出强壮姿势后，对比的反差让围观的人都笑了起来。
　　“亚伯，再过两年，等你１５岁，个子再高些，身体再强壮些，如果你还想学习锻造，我会教给你的。”因为亚伯是马歇尔骑士的养子，所以本瑟姆大师十分有耐心地向亚伯承诺道。
　　“力量要多大才能符合您的要求？”亚伯追问道。
　　看着一脸固执的亚伯，本瑟姆大师说道：“你跟我来。”
　　马歇尔骑士带着亚伯跟着本瑟姆大师走向石屋后面的院子。
　　围观的众人也一起涌向后院。
　　“你说这孩子能举起第几个？”
　　“能举起一个就不错了。”
　　“他可是见习骑士，我说他能举起第二个。”
　　“我赌他能举起一个。”
　　“我赌能举起二个。”
　　众人的声音嘈杂地议论着。
　　马歇尔骑士和亚伯都没有理会这些议论声，跟随着本瑟姆大师来到后院，就看到在后院的一侧，由小到大排列着铁制的两头大，中间是一根铁棒窜着的东西。
　　亚伯越看越眼熟，这玩意就和杠铃是一回事，只是比他认识的杠铃粗糙得多，哪怕是文化背景不一样，人们对如何更好地发挥力量的理解还是差不多的。
　　“这些铁锁是我造给学徒练气力的，由小到大，最小的那个５０磅，最大的那个４００磅，从左到右每个增加５０磅。”本瑟姆大师指着地上叫作铁锁的器械说道。
　　“加登，过来。”本瑟姆大师指着人群中的一名几乎和大师本人一样壮的大汉叫道。
　　“师傅，我，我，我没偷懒，我刚把炉渣倒掉。”加登有些结巴地解释到，黝黑的脸上因为紧张而满是汗水。
　　围观的人都笑了起来，大家都认识加登，这是本瑟姆大师来到城堡后新收的学徒，因为加登的认真刻苦，已经被本瑟姆大师收作弟子了。
　　学徒和弟子是有很大的区别的，学徒往往要做大量的苦力，如在铁匠铺天天要烧许许多多的木材，这些木材的分段成片就是学徒的工作，并且这项工作是没有工资的。
　　而弟子就不一样了，弟子可以优先学到师傅的手艺，每个月还可以领到与自己手艺相匹配的工资。
　　“加登，叫你来是让你给亚伯演示一下如何使用铁锁，也让他知道成为铁匠所需要的力量。”本瑟姆大师对这个弟子十分喜欢，老实、努力、好学，而且对于马歇尔骑士的照顾，他也想在自己年老体衰后，有人可以接替他来继续为马歇尔骑士服务。
　　“好的，师傅。”加登憨厚地笑了笑，手在身上搓了搓，走到第三个铁锁的跟前，转头对亚伯说道：“亚伯，你看清我的动作。”
　　双手各抓住铁锁中铁棒的两边，大喝一声，这个１５０磅的铁锁一下子就从地上被拔起，又轻松地举过头顶，加登不象是举的１５０磅的铁锁，而是一根稻草一样。
　　“好。”在边上众人的叫好声中，加登把铁锁扔在地上。
　　加登抬头看了一眼本瑟姆大师，大师向他点点头说道：“加登，继续。”
　　加登走到第四个铁锁前，这次２００磅的铁锁同样被他很轻松地举了起来。接着是第五个铁锁，这次加登就明显没有开始那么轻松了，不过还是举过了头顶。
　　这时围观的众人都屏住了呼吸，看着加登走向第六个铁锁，那个可是３００磅的铁锁，一般人别说是举，就是想拎起都是件不容易的事。
　　这次加登站在第六个铁锁前，并没有马上就举，而是闭起眼睛，调整着自己的呼吸，过了会儿，睁开眼睛的加登大喝一声，３００磅的铁锁离地而起，而他的脸因为发力而胀得通红，脖子上青筋爆起。
　　随着加登把铁锁最终举过头顶，围观的众人都大声地欢呼起来，场面十分热闹。
　　“加登，你的力气又大了些，再过几年你就会超过我了。”本瑟姆大师欣慰地看着加登说道。
　　“和您比我还差得远呢。”加登被大师夸得脸有些红，不好意思地摸着脑袋。
　　“亚伯，看你的了。”本瑟姆大师看向亚伯，以为亚伯会知难而退，哪知道亚伯毫不客气地已经走到第三个铁锁前。
　　亚伯刚才看了加登的演示，说实话，他对加登的力量还是很认可的，但是那种毫无技巧而言的举重方法，让他实在无法认同。
　　作为一名健身教练，杠铃是以前他玩得最多的器械之一，加登的力量在３００磅，如果加登会地球的举重技巧，那么３５０磅都可以举起，而且刚才加登的姿势有许多的错误，只是他的身体太强壮了，所以没有造成伤害，那种错误的举重方法如果长时间使用，多多少少一定会对身体造成伤害的。
　　“他是准备直接举１５０磅的铁锁？”
　　“天哪，他一定举不起来的。”
　　“他疯了吗？”
　　周围的议论声又传来了，亚伯不禁皱了下眉头，他并不喜欢别人象看马戏一样看着自己。
　　“都离开这里。”本瑟姆大师看出亚伯不喜欢别人的围观，以为他是不好意思在众人面前出丑，所以出面赶走围观的人群。
　　看到本瑟姆大师发火了，人群一哄而散。
　　“不要勉强自己，尽力就行。”本瑟姆大师对亚伯劝道。
        