
            
　　“老师，既然我的红酒有这样的效果，那么我每月都提供一些红酒出来供魔法塔使用，您说怎么样？”亚伯想了一下问道。
　　“亚伯，你对同门的情谊我知道了，这样吧，他们每人一月一瓶你能提供吗？”莫尔顿巫师当然希望弟子能得到更好的资源，而亚伯的红酒正是这些资源的一种。
　　“没问题，我回去就准备。”亚伯点点头，肯定的说道。
　　“还有，如果你的红酒有得多，那么就拿出几瓶先给沃伦、欧蕊他们俩人吧，这种红酒确实对晋升有益。”莫尔顿巫师犹豫了一下说道。
　　“老师，我可以将我的那份拿出来给他们俩人。”卡洛斯忙说道。
　　“老师，我也一样。”卡米尔接着说道。
　　“我会提供的，所有人都可以提供。”亚伯对卡米尔及卡洛斯摆摆手说道。
　　因为基恩公国的报复事件而关闭的传送阵开通了，虽然有一名低级巫师没有找到，但不能为了一名低级巫师而长久的关闭传送阵，只是情报部门也加紧了盘查，一名低级巫师在刚巴城附近消失了，这也说明了一定还有什么势力在帮助这名低级巫师。
　　莫尔顿魔法塔在这次风波中大出风头，十五名基恩公国的低级巫师有十四名被莫尔顿魔法塔的三名不到五级的见习巫师击杀，这件事不光是在卡麦公国，就连周围的几个公国也得到了消息，这让莫尔顿巫师整天都笑容满面。
　　傍晚亚伯骑着黑风回到了凯旋大道的府邸，与洛兰一起吃了晚餐，聊了会儿天后，就带着黑风回到房间。
　　亚伯并没有先打开城镇传送卷轴，而是从空空灵兽袋中取出了一瓶‘灵魂药剂’，通过灵魂锁链对黑风问道：“你确定要喝这个吗？”
　　黑风看到‘灵魂药剂’不住的向前靠，灵魂锁链回答道：“喝喝！”
　　在亚伯想来，自己都喝过‘灵魂药剂’，黑风喝了应该也没有问题，只会有好处，不会有什么坏处的。
　　让黑风张大嘴，亚伯将‘灵魂药剂’倒进黑风的嘴中，黑风突然打了个哈欠，伏在地上睡着了。
　　不过在黑风睡着后，亚伯却是发现黑风的身上不时的出现一道道电弧，这些电弧在黑风的黑色毛发之中不断的出现又消失。
　　这是？难道‘灵魂药剂’能让黑风获得法术？
　　按照《莫尔顿见闻录》中的记载，普通灵兽是没有法术攻击能力的，只有品级灵兽才会有法术攻击能力，这些品级灵兽几乎与巫师有着同样的攻击力，虽然手段单一一些，因为是本源法术，不用咒语，不用绘制图纹，法术图纹存在于灵兽的晶核之中，所以说普通灵兽一百只中不一定有一只有晶核，而品级灵兽则是百分之百有晶核。
　　以黑风现在的情况来看，似乎是有可能晋升为品级灵兽了。
　　亚伯没有去罗格营地，他席地坐在黑风的身边，小心的看护着它，电弧越来越少，半夜时电弧完全消失了。
　　黑风在电弧消失后，眼睛睁了开来，看着身边的亚伯，用头轻轻地靠了过去。
　　亚伯通过灵魂锁链向黑风问道：“有没有掌握法术？”
　　黑风在灵魂锁链的那边回答道：“没有掌握！”
　　亚伯吃惊的发现黑风似乎更加聪明了，回答问题比平时要完整一些，现在看来‘灵魂药剂’还太少，如果有足够多的‘灵魂药剂’不单是能让黑风掌握法术，还能让它更加智慧。
　　不光是黑风，白云如果使用了‘灵魂药剂’也会有提升的，一直以来亚伯都感觉到自己对白云做得太少，而‘坐骑强化术’对于白云的庞大的身体而言，是无法施展的，现在终于发现了一种可以提升等级的药剂，如果要给白云使用，那么就要更多的‘灵魂药剂’才行。
　　没有浪费时间，虽然是半夜，时间也足够可以进入罗格营地去厮杀几天了。
　　接下来的十天，亚伯白天一心两用一边练习着‘冰封装甲’一边绘制符文牌，晚上进入暗黑世界进行厮杀。
　　从‘灵魂药剂’的顿悟中清醒过来，亚伯这些天喝掉了八瓶‘灵魂药剂’才将‘召唤骷髅’法术详解还原为原始版，这些日子清理鲜血荒地地狱生物所得的‘灵魂药剂’留了四瓶外，其它的全进入了他的肚子，精神力也涨到了２７，法力也到达２７０。
　　‘召唤骷髅’法术详解经过这些日子八次顿悟，成为了新的法术‘骷髅复生’，最终简化掉了所有的对骷髅原主人身体的所有折磨，只保留了从尸体之中直接召唤出骷髅，只要骨骼还有活性，就可以召唤出来。
　　以亚伯对这个法术在顿悟之中无数次的模拟，发现‘骷髅复生’与他学习的所有法术都不同，‘骷髅复生’法术是利用法力绘制图纹操纵死气进行施法，而他以前学习的法术都是利用法力绘制图纹操纵元素进行施法，这似乎是两个完全不同的体系，这也是一个低级‘骷髅复生’法术用去了八瓶‘灵魂药剂’的原因。
　　“黑风，走！”亚伯对在一旁独自休息的黑风叫道。
　　黑风一听主人有了命令，就知道又要有战斗了，立即精神起来，快速跑到主人的身边，低下身子，不停的催促着主人上来。
　　亚伯骑上黑风冲出罗格营地进入到鲜血荒地之中，现在的鲜血荒地已经不象之前一般，经常可以看到地狱生物的影子，经过他这么多天的厮杀与清理，整片地区靠近罗格营地的这大片土地之上已经看不到任何的地狱生物了。
　　经过一个小时的全速冲刺，亚伯来到了上次清理地狱生物的地方，再向前就是地狱生物成群的地方了。
　　一只落单的僵尸引起了亚伯的注意，他手指前伸，一个‘火弹’飞出，将僵尸打得全身着火，倒在地上，但却没有立即死去。
　　亚伯不禁摇了摇头，现在学习的初级法术，在暗黑世界之中，威力还是太小，补了一个‘火弹’将僵尸彻底击杀，看到僵尸的灵魂飞进赫拉迪克方块后，他开始念动简化后的咒语：“骷髅复生！”
　　僵尸焦黑的尸体上，开始发出一道黑色光柱，接着四周开始聚集阴冷的死气，向着尸体上集中，而此时的亚伯也感觉到了自身也同样被死气波及，暗黑世界的死气之多，出乎了他的意料。
　　亚伯只感觉全身发冷，死气似乎开始侵蚀着他的身体，他此时想起了那名常年被厚厚的法袍包裹住的如僵尸般祭祀的身体，原来以为那名狼人祭祀天生就长得那样的丑陋，现在他知道了原因。
　　死气会侵蚀巫师的身体，并将巫师的身体变得更加亲和死气，所带来的后果就是人不像人鬼不像鬼的僵尸身体。
　　他心中一阵恶寒，如果早知道‘骷髅复生’法术会出现这种情况，打死他也不敢尝试练习。
　　正在亚伯后悔不已之时，身体中的金色斗气有了反应，开始自发的激活，一时间他的身体外布满金光，而那些死气在接触到金光后，不断地被消融，他似乎可以听到被消融的死气之中不断有着阵阵的嚎叫声。
　　地面上的尸体在死气的作用下，表面不断地蠕动着，随着“呯！”的一起，血肉横飞，只留了一具骷髅。
　　在骨骼相错的“咯咯”声中，骷髅从地面慢慢地艰难的爬了起来，这是一具没有任何武器的骷髅，亚伯的感觉之中，他只要有只手就可以将这具骷髅击倒，实在是太弱了。
        