
            
　　亚伯现在十分怀疑是不是自己搞错了‘骷髅复生’法术，为了这个弱小的骷髅，他差点变成僵尸般的身体，还喝掉了八瓶‘灵魂药剂’，花费了这么大的代价，只得到这样一只弱鸡般的骷髅？
　　亚伯想到了什么，打开赫拉迪克方块，技能树之上出现了一个新的骷髅标志，精神力关注到标志上面一些信息显现。
　　骷髅复生
　　让你从死去的怪物尸体中复活一个骷髅为你战斗
　　法力耗费：５
　　骷髅数量：１
　　伤害力：１－２
　　防御力：１５
　　生命值：２１
　　目前技能等级：０
　　升级到下一级：１/５０００
　　这个骷髅伤害力１－２有什么用？用他的骷髅拳头敲吗？亚伯不禁暗暗吐槽。
　　不过既然已经召唤出来了，就去试试它的威力到底如何吧，不过亚伯看到空着手没有武器的骷髅，还是从空空灵兽袋之中找出了一块魔法盾牌与一把魔法大剑。
　　骷髅的控制十分简单，亚伯的精神力之中在‘骷髅复生’法术成功后，就被抽了一丝连接在骷髅的身上，所以按他现在的精神力数值２７来算，这个骷髅是不能离开他２７０米，如果超过这个范围，骷髅就会失去控制自动作战，当然也可以完全不管骷髅，它也会一直跟在召唤者身边，自动击杀任何出现在附近的敌人。
　　通过这丝精神力亚伯可以简单的操纵骷髅做一些事，比如现在，他将盾牌与大剑递给骷髅，控制骷髅将盾牌交到左手，大剑持在右手。
　　“前进！”亚伯骑着黑风，缓步向前，主要还是骷髅的速度有些慢了。
　　前方又是一片红色海洋，最近亚伯杀这些沉沦魔已经要杀吐了，还好有赫拉迪克方块吸收灵魂，不至于杀了再复活。
　　刚靠近沉沦魔营地，沉沦魔的嚎叫声传来，一大波沉沦魔拿着锤子冲了上来，亚伯习惯性的正准备施展‘充能弹’群攻法术时，一个弱小的身影已经冲了上去，丝毫无惧对面冲来的几百只沉沦魔。
　　沉沦魔看到骷髅似乎感觉到对方的弱小，更是被激怒，大叫着向着骷髅围了上去。
　　亚伯看着被一堆红色沉沦魔围在中间的骷髅，不由得对骷髅的生还也不报希望了，不过此时正是使用‘充能弹’的好机会，十次瞬发的‘充能弹’法术，在他的面前形成了一片电弧之海，电弧象海浪一般，汹涌着向前闪去。
　　随着一片的惨叫声，沉沦魔被击倒了几十只，而其它的沉沦魔则是一呼而散，这时亚伯发现那只骷髅竟然还活着，电弧似乎认得骷髅一般，虽然有几只电弧从骷髅身上经过，却是连半点伤害都没有产生，而电弧也接着闪烁着继续向前。
　　骷髅追上一只沉沦魔，盾牌在前大剑在后，标准的骑士步战技法，并且亚伯看着这种战法十分眼熟，这不就是他学习的贝内特家族的骑士步战吗？
　　只见骷髅盾牌格挡住沉沦魔的锤击，然后身体转动，带动手中大剑，横扫过去，沉沦魔并没有什么战法，被格挡后身体就被震得一晃，接着骷髅的大剑已经横扫而来，大剑在沉沦魔的身上扫出一条长长的血印，还没等血流出来，一阵蓝光闪动，沉沦魔就被冰魔法大剑的冰霜减速了，骷髅战机抓得十分好，接着一套大剑连续击，将沉沦魔直接砍死。
　　现在看来，这只骷髅刚刚在被沉沦魔包围时难怪没有死掉，有着魔法盾牌的保护，再加上标准化的骑士战法，对付这种没有任何作战技巧的沉沦魔，短时间内还是能够保命的。
　　‘骷髅复生’这个法术难道是复制了召唤者的近身战斗方式？这也太坑了一些吧，要知道除了亚伯这个异类，不管是哪种巫师或者祭祀都会受到法力的侵蚀，并且祭祀更是受到了法力与死气的双重侵蚀，怎么可能会有近身战斗方式，难怪那些祭祀要把这个法术改得直接继承骷髅原主人的能力。
　　接着骷髅的攻击力也比亚伯想象的要厉害一些，因为每一次攻击出去，虽然只有１点或者２点不等的攻击力，但加上冰魔法大剑的攻击力与魔法效果，再加上每一次攻击都会同时带着死气攻击，而沉沦魔又不是不死生物，对死气攻击同样要受到伤害，在一对一的情况下，骷髅完全压制住了沉沦魔。
　　可惜了，如果骷髅攻击力再高一些，还是一个非常不错的帮手，要练习‘骷髅复生’太麻烦了，最重要的是要有新鲜的尸体，这点在鲜血荒地倒是不难，但在鲜血荒地之中恢复法力又是一件麻烦事。
　　现在亚伯大量的时间都耗费在往返于战场与罗格营地之间的路程之上，虽然回去时可以使用传送门，但传送门只能支持五秒，根本不够冥想后再次回来。
　　也许是要花些时间练练‘骷髅复生’了，如果有几只骷髅再加上黑风，似乎也可以在野外冥想恢复法力了。
　　亚伯边思考，手上却是没停下，利用黑风的速度不断地将‘充能弹’激发，特别是集中在沉沦魔密集之处，而零集的沉沦魔就交给骷髅来练手吧。
　　还是最老的方法，利用黑风的速度兜几个圈子将一大堆的沉沦魔围起来，再使用‘充能弹’进行群攻，不浪费‘充能弹’的哪怕一点电弧，法力本来就少，当然更要注重攻击效果了。
　　在亚伯以连续发出了四十个‘充能弹’后，法力已经不多了，而骷髅这时已经砍杀了几只沉沦魔，对于亚伯来说这也多多少少是一些收获，他驱动黑风开始返回，这些日子他一直都是这样苦命的战斗，法力太少了，加之回复速度又太慢，野外虽然说是已经被清理了很多地方，但难保有露网之鱼，他可不敢拿生命开玩笑。
　　打开传送门，黑风已经习惯了传送门的进出，载着亚伯冲进传送门之中，而那具骷髅此时发现亚伯进入了传送门，也自动的停止了手上的战斗向传送门走来，在最后一秒时踏入传送门之中。
　　亚伯回到罗格营地，打开赫拉迪克方块，正想仔细再研究一下‘骷髅复生’这个法术时，却惊讶的发现，‘骷髅复生’的经验值从１/５０００已经变成了７/５０００。
　　难道骷髅杀死的敌人都成为了骷髅自己的经验？那这样来说‘骷髅复生’这个法术真是可以一边杀戮一边练习了，等‘骷髅复生’法术高了后，可以多召唤一些骷髅出来，那么在罗格营地之中也就不会太过冷清了，有了几个战斗伙伴，虽然骷髅并不能说话，但至少能活动，这里的一切都是死寂。
　　“就叫你排骨吧！”亚伯看着面前的骷髅说道，既然是战斗伙伴，哪怕是召唤物，也要起个名字，至少证明这个骷髅曾经出现在这个世界之中。
　　看了看天色，这次进入罗格营地的时间又要过去了，在不断的战斗与修练中，十天过得真快，亚伯感叹了一下，看着排骨却又泛起了愁，这个骷髅如果带出去，怕所有人都知道了自己学习了祭祀的法术，至于会不会是大麻烦他不知道，但他知道几乎大部分的巫师都与祭祀有着刻骨铭心的仇恨。
　　带着这个骷髅出去，实在是太拉仇恨了，是不是能将排骨收进空间袋中？亚伯灵机一动，想到了那天的祭祀就是把召唤物放在空间指骨之中的，这个排骨也是召唤物，应该也能放进去吧。
　　拿出空间指骨，亚伯精神力扫动，排骨被收进了空间指骨之中，他的精神力跟着进入了空间指骨，却是看到排骨站在空间指骨之中，周围丝丝的死气在滋润着它。
　　亚伯此时已经明白，这个空间指骨的作用怕是连老师莫尔顿巫师都没看出来，以为是普通的空间物品，这个空间指骨竟然有着滋养死灵生物的作用。
        