
            
　　“主人，您可出来了！”亚伯刚从房间里收了隔绝法阵，走出房间大门，就看到了管家肯着急地上前说道。
　　“出什么事了？”亚伯看到平时稳重的肯这时却面带焦急，心中不知是出了何事，问道。
　　“刚刚从丰收城城主府传来的消息，哈里城堡被巫师袭击！”肯沉声说道。
　　“什么？巫师袭击了哈里城堡？马歇尔叔叔没事吧？”亚伯心中大惊，失声问道。
　　“马歇尔勋爵没事，只是骑士侍从损失了十人，还有五人重伤！”肯看着有些失态的亚伯，连忙说道。
　　“那名袭击的巫师呢？”亚伯听说马歇尔叔叔没事，心中的担忧也就放下了，只是听到骑士侍从死了十人，那些可都是一直跟随马歇尔叔叔多年的老部下，不由得心中大怒问道。
　　“由城主府传来的消息，那名巫师出现时，身上披着由冰制成的盔甲，冲进城堡见人就杀，骑士侍从上前拼死拖住了巫师，最后巫师身上的盔甲消失，被马歇尔勋爵在一旁用弓射杀。”肯将得到的消息全都说了出来。
　　“基恩公国，你们竟然敢如此！”亚伯这时已经知道这名巫师是哪儿来的了，这就是十五名低级巫师中的一名，基恩公国的行为已经触动了亚伯逆鳞，在这个世界之中，最为重要的也就是他的这些亲人了，不管是他的养父还是那些和他一起战斗过的骑士侍从。
　　“肯，你为我准备大量的最顶级矿石，我有用！”亚伯吩咐道。
　　“是，主人。”肯因为亚伯身份的提高，在刚巴城已经顺利地得到了大部分贵族的认可，顶级矿石需要联系一下马上就会有人送来。
　　“黑风，我们去魔法塔！”亚伯拍拍身边的黑风说道。
　　整个白天，一场由一名基恩公国的低级巫师袭击一名中级巫师弟子家族城堡的事件正在发酵，所有的巫师都对基恩公国的行为感到愤慨，这已经不是某一个巫师的事了，基恩公国巫师的行为已经触动了所有巫师最为敏感的神经，如果哪天一名巫师去屠杀另一名巫师的家族会怎样？
　　现在有人做出了如此的事，必然要受到惩罚，否则下次又不知是哪个巫师会做出同样的事。
　　巫师公会基恩分会的高层也找到了基恩公国的唯一的中级巫师进行了谈话，虽然不知谈话的结果如何，但接着由基恩公国的中级巫师出手，那名袭击哈里城堡的低级巫师所在的家族消失在这个世界。
　　“亚伯，现在看来，那十五名低级巫师的目标很可能就是你，这也怨我，我当时没有考虑到基恩公国巫师的报复，将你的功劳上报给了巫师公会，这是基恩公国巫师对你报复的主要原因。”莫尔顿巫师看着亚伯，有些自责的说道。
　　“老师，您不能这样说，您也是为我好。”亚伯连忙说道。
　　“那十五名低级巫师分成了三批，前二批分别袭击了我们的两个资源点，只是为了引出你，接着一队低级巫师对你设置了陷阱，而另一队前来支援，如果不是你的坐骑速度快，那么你将面对的是两队低级巫师的袭击，而第二队运气不好，遇到了卡米尔与卡洛斯，全军覆没。”莫尔顿巫师分析道。
　　“是的，老师，事后想来，这些低级巫师确实目标就是我。”亚伯点点头说道。
　　“最为可恨的是他们还安排了一名三级巫师去哈里城堡进行袭击，这些该死的基恩渣滓，总是喜欢搞这些阴谋诡计，每当我们卡麦公国有好的苗子就下手迫害。”莫尔顿巫师恨恨的说道。
　　“以前基恩公国的巫师也做过同样的事？”亚伯看着莫尔顿巫师问道。
　　“是的，伊夫林巫师就是因为基恩公国巫师的袭击而受了重伤，导致一直卡在初级巫师境界之上没办法晋升。”莫尔顿巫师轻声叹道。
　　亚伯的手不禁握紧，手指关节咯咯作响，想到伊夫林巫师那年轻的面容，当时他就很奇怪，那么年轻就成为了正式巫师，就应该是十分天才才对，为什么那么多年过去了还是初级巫师，现在总算是知道答案了。
　　“亚伯，将你的巫师徽章给我！”莫尔顿巫师说道。
　　亚伯疑惑地将巫师徽章交到莫尔顿巫师手中，莫尔顿巫师用自己的巫师徽章在亚伯的巫师徽章上轻触了一下，又将巫师徽章给还给亚伯。
　　“亚伯，狼人祭祀的奖励已经下来了，１５００积分我转到了你的巫师徽章之中。”莫尔顿巫师说道。
　　“谢谢老师！”亚伯总算听到今天唯一的好消息。
　　“亚伯，我已经联系了琼森巫师，基恩公国答应对所有死难者进行赔偿，并且保证以后再不会发生此等事件，这件事到此结束吧。”莫尔顿巫师看着面前表面平静，内里如待爆发的火山般的弟子，无奈的轻声劝说道。
　　“是，老师！”亚伯的声音十分平淡，似乎全然不在乎这件事的处理结果。
　　“今天你回去休息一下，不要想太多，刚刚只是我们的猜测，这次的事件也有可能只是一次偶然事件。”莫尔顿巫师说道。
　　从莫尔顿巫师的房间出来，亚伯心中的怒火却是一直没有消去，基恩公国的巫师以为只是给一些金币就能将此事化解吗？
　　“小弟，你家族城堡的事我听说了，你没事吧！”卡洛斯在一楼看到亚伯上前问道。
　　“我没事了，基恩公国已经妥善处理此事了。”亚伯淡然的说道。
　　“没事就好，等以后找机会给基恩公国那些家伙一个狠的。”卡洛斯恨恨的说道。
　　“谢谢你，卡洛斯，我先回去了！”亚伯勉强的笑了笑与卡洛斯告别道。
　　黑风一直趴在魔法塔的外面，这附近的所有巫师都知道这是亚伯的坐骑，所以也没有人来打扰它，这时看到主人出来，立即站起身来，跑向主人。
　　“黑风，走！”
　　亚伯并没有回家，而是先去了城外，在跑出百里左右，到达一座渺无人烟的小山，在那里白云正从空中冲下来迎接他们。
　　“白云，好久没见你了！”亚伯在看到白云时，心情一下子好了很多，白云和黑风在亚伯心中都如同家人一般。
　　这次亚伯来找白云，就是想看看能不能将白云的等级提升，白云虽然不是猛兽，但由于巨大的体型，实实在在的是兽类的最顶端存在，庞大的体型，再加上飞翔能力，就是灵兽也不会主动对它攻击。
　　“咕咕咕！”白云用它那巨大的脑袋在亚伯的身前扭动，似乎是诉说着对他的思念之意。
　　“我今天给你带了好东西！”亚伯轻轻拍打着白云的羽毛说道。
　　白云似乎无法理解好东西这个词，但知道主人是对自己好，不由得又是一阵咕咕声。
　　亚伯从空空灵兽袋之中拿出一瓶暗金色的‘灵魂药剂’，今天他就是来为白云送‘灵魂药剂’的，一直以来他太亏待白云了，连喂食都是白云自己去找，而他只是在要动用白云时才会联系它。
　　白云的大眼睛盯住亚伯手中的‘灵魂药剂’，这个药剂是如此的吸引着它，它不由得焦急地“咕咕”叫了两声，似乎在催促主人快点给它。
　　亚伯打开‘灵魂药剂’的瓶口，将药剂倒入进白云的口中。
　　白云在‘灵魂药剂’进口之后，就紧闭着眼睛，一动不动地伏在地上，身体上的羽毛在一闪一闪的，这并不是发光，反而是光线时有时无，在每一次闪动中，白云身体上的羽毛就象是透明的一般，不单单是羽毛透明，连羽毛下的身体也是透明的。
        