
            
　　一会儿后，亚伯发现这种变化在减弱，似乎一瓶‘灵魂药剂’不够这次进化，这就和黑风一般，这次亚伯没有吝啬，又拿出一瓶‘灵魂药剂’打开瓶口，再一次倒入白云的口中。
　　刚刚要沉寂下去的变化又一次快速开始了，白云的羽毛开始了大面积的在消失与出现两种变化中闪动，长达半个小时左右的变化，亚伯一直小心的看着，似乎‘灵魂药剂’的药力还是不够，这种变化又一次的在减慢。
　　亚伯一狠心，又倒了一瓶‘灵魂药剂’进白云的口中，这次白云的羽毛开始快速的闪动，整个身体开始完全消失在亚伯的面前，又一次出现，这样不断消失出现，最终在白云的一声鸣叫声中，它的气势一下子变得强大了很多倍。
　　这是晋级了？亚伯开心地看着白云，白云终于晋级成灵兽了，并且现在看来它似乎一晋级就获得了一种能力，这与黑风不同，黑风天生自动晋级成灵兽，却没有能力。
　　这就是普通兽类与猛兽之间的区别，猛兽更容易晋级成为灵兽，而普通兽类则很难晋级，但普通兽类晋级却有很大的机率获得法术能力，而猛兽还要再次晋级才能获得。
　　亚伯通过灵魂锁链对白云吩咐道：“白云，施展你的能力！”
　　白云咕咕的叫了两声，接着它的庞大的身体就消失了，如同在晋级中表现出的能力一般，这个能力已经被白云完全掌握了。
　　亚伯好奇地伸出手向前方摸去，手中摸到了白云的羽毛，用手可以感觉到它的存在，但精神力放出后，前方却是一片虚无，似乎什么都没有一般，这让亚伯十分惊讶，要知道一直以为他的精神力几乎是无往不利的，他也十二分的相信他的精神力，可现在手触摸之中与精神力感知之中巨大的差异，让他对这个世界的神奇又有了新的认识。
　　并且亚伯惊奇地发现白云在消失后，身上的坐厢也消失了，这说明什么？
　　如果亚伯坐在白云的身上是不是也一样会消失？
　　正想着时，黑风不满地用头拱了拱亚伯，似乎在埋怨着为什么白云有了能力，而它却没有。
　　亚伯没有小气，不管是黑风还是白云，都是他最为忠心的伙伴，永远不会背叛自己，提高它们的能力就等于是提高他自己的战力。
　　他将最后一瓶‘灵魂药剂’拿了出来，通过灵魂锁链对黑风说道：“最后一瓶，你能成功掌握能力就好，不能成功就要等一段时间了。”
　　说着亚伯将最后一瓶‘灵魂药剂’打开，倒进早就期待的黑风的口中。
　　‘灵魂药剂’进入黑风的口中后，它打了个哈欠，趴在地上睡着了。
　　黑风刚睡着，身上就开始闪动电弧，每一根毛发都在不断的激发出电弧，这使得亚伯不由得向后退去，电弧由黑风的身上激射到地上，地上的灰尘被电弧激起，一时之间灰尘罩住它的身影。
　　亚伯有些紧张地看着面前扬起的灰尘，身体小许多的黑风晋级的场面要比身体庞大的白云还要大一些，这也许就是猛兽与普通兽类的差别。
　　等了许久，在亚伯有些焦急之时，灰尘降下，满身是灰的黑风显现出来，黑风的样子没有什么变化，只是气势似乎增加了一些。
　　黑风站起身，不满地看着身上的皮毛被灰尘染成了灰色，不禁身体快速扭动，将灰尘抖落。
　　亚伯连忙通过灵魂锁链问道：“黑风，成功了吗？”
　　黑风大脑袋上下连点，似乎是因为比白云用去的‘灵魂药剂’少就晋级成功，所以黑风的表情极为洋洋得意。
　　“黑风，什么能力？”亚伯又问道。
　　电系的法术，如果是进攻的话能够麻痹敌人，防守却是不足，就是不知道黑风得到了什么样的法术能力。
　　黑风身体下蹲，似乎要主人上它的背上来，亚伯纵身跳上黑风的背，刚坐稳，黑风的身影在消失在原地出现在一百米左右的地方。
　　“天哪，黑风，你这是‘瞬间移动’？”亚伯不禁惊呼道。
　　这个‘瞬间移动’似乎因为是黑风的本源能力，距离上比普通巫师要远一些，几乎达到了莫尔顿巫师的水平。
　　接着亚伯询问了黑风这个‘瞬间移动’能力的限制，按黑风所描述，‘瞬间移动’它可以连续使用两次，接着就要有一个小时的休息才能继续使用。
　　虽然不如莫尔顿巫师那样几乎是无限制的使用‘瞬间移动’，但这种能力也是保命与突袭的重要手段。
　　“黑风，跳到白云背上，我们到空中去。”亚伯吩咐道。
　　黑风的身体电光一闪，它与背上的亚伯同时消失，再次出现时已经在白云的背上。
　　“白云，我们飞起来！”亚伯叫道。
　　白云几乎一直都生活在天空之上，在听到亚伯的话，兴奋地鸣叫了两声，翅膀用力，庞大的身体轻盈地离地，快速地飞向天空。
　　“白云，试试隐形！”在飞行稳定后，亚伯轻拍白云的羽毛说道。
　　白云咕咕两声后，一阵奇异的能量罩住了它的身体，连同背上的亚伯与黑风，包括坐厢等所有的一切都罩在里面。
　　亚伯四处看了一下，似乎没有发现与刚刚有什么不同，只是能量罩可以挡住天空之中巨大的风，使得飞行更加的舒服，也因为少了风吹，身上也没有寒冷的感觉。
　　基恩公国的１１级巫师伯纳尔心中非常憋屈，原本只是一次将已经被定为黑巫师的斯通巫师在基恩公国的痕迹抹去，并且正好可以报复一下卡麦公国的巫师，本是一举两得的好事，却被一名低级巫师的擅自行动给搞得焦头烂额。
　　没想到在十五名低级巫师之中，竟然有低级巫师与斯通巫师的感情好到可以为他做出不顾忌自身家族的事情，作为一名巫师，自然知道去袭击其他巫师家族的后果，而这个后果因为那名低级巫师的死亡，也就由基恩公国的巫师来背了。
　　伯纳尔巫师一天时间里，受到了巫师公会与各个公国巫师的责难，并且还意外的收到了来自铁匠公会的消息，铁匠公会向基恩公国提出严重抗议，基恩公国的巫师袭击了铁匠公会亚伯大师的家族。
　　对于巫师公会的责难，伯纳尔巫师还可以利用巫师公会中本系的高层出面打点，而各个公国巫师的责难则由他们去吧，时间一长自然而然事件就平淡下去。
　　但对于铁匠公会的抗议，伯纳尔巫师却是十分伤神，铁匠公会虽然只是抗议，但那帮只会使用铁锤的家伙却是有着一个种族的支持，矮人族虽然并不是战斗种族，但战力并不低，而矮人族出了名的护短，一直认为铁匠公会是矮人族的一部分，这次是没有严重后果，所以才是抗议，如果真的有重要成员死伤，恐怕直接就是制裁与报复行动一起而来了。
　　在基恩公国的基察峡谷，六座魔法塔相距三百里的一个山洞之中，斯通巫师坐在简易的聚魔阵法之中，从冥想状态退出，看着聚魔阵法之中那块中级魔力石化为碎片，嘴角不禁抽动了两下，天天用中级魔力石冥想这么奢侈的事如果不是没有办法，他才不会这样做。
　　“真是蠢货，一名巫师去袭杀一个普通城堡，竟然失手！”斯通巫师从聚魔阵中走出，嘴中喃喃地骂道。
　　那名三级巫师正是他安排的，而那名三级巫师也并没有其他人想象之中是为了老师报仇解恨，而是为了资源，为了斯通巫师答应给他的资源，为了这些资源，这名三级巫师连家族都不要了，其血之冷让人心寒。
        