
            
　　回到府邸的亚伯因为两个灵魂绑定的灵兽伙伴都有了新的能力而减少了一些忧伤，但复仇之心却是一点没有减弱，反而因为灵兽伙伴能力的加强，而更加增强了复仇的决心。
　　“主人，您要的优质铁矿石我已经准备好了，放在仓库之中！”管家肯看到亚伯后躬身行礼说道。
　　“带我去看看！”亚伯对这批铁矿石是有安排的，所以心中有些急于看到。
　　“请您跟我来！”
　　管家肯在前面引路，来到了府邸之中的一处仓库，在这个不小的仓库的中间，堆积着大量的铁矿石。
　　亚伯上前拿起一块铁矿石，铁矿石的品质极高，几乎比他见过的任何一批铁矿石的品质都要高，做为一名铁匠大师，他十分清楚这种铁矿石只有大型铁矿场之中才会产出，并且是由无数的铁矿石之中精选出来的。
　　“肯，这批铁矿石哪里来的？”亚伯问道。
　　“主人，我向相熟的几个家族提出了购买一批优质铁矿石的消息后，刚巴城哈里家族、本森家族都送来了铁矿石。”肯躬身回答道。
　　“肯，以我的名义向他们表示感谢，并且应该付的金币，一点都不要少。”亚伯吩咐道，他可不想为了一点点铁矿石去欠这些家族的人情。
　　“是，主人。”肯应道。
　　亚伯用精神力将堆积如山的铁矿石包裹住，将着他面前的铁矿石就被收进了空空灵兽袋之中。
　　肯似乎也被眼前的景象吓了一跳，不过随即就兴奋起来，这种如传说一般的能力代表着主人的能力越来越强大，也预示着主人家族会越来越兴盛。
　　“亚伯哥哥！”在亚伯回到大厅时，洛兰已经在那里等待着了。
　　“洛兰，今天没有去训练莱拉克？”亚伯微笑着对洛兰说道。
　　“我都知道了，亚伯哥哥，你心情不好，我来陪你。”洛兰闪着大眼睛看着亚伯说道。
　　“都已经过去了，并且老师已经帮助处理了，事情过去了。”亚伯轻声说道，他可不想过多的解释这些人类之间的勾心斗角，还是让洛兰少接触一些这种事情为好。
　　“可我什么都帮不了你，亚伯哥哥。”洛兰说着，仿佛觉得自己很没用，眼睛一下就红了。
　　“洛兰，你帮了我很多，你教我精灵语，帮着训练战马，已经很厉害了。”亚伯伸手在洛兰的头上揉了揉劝道。
　　“真的吗？”洛兰眼睛含着泪，抬头看着亚伯问道。
　　“当然是真的，就是因为有了洛兰，我在家里心情一直都很好！”亚伯微笑着轻声说道。
　　晚餐时，洛兰又恢复到了那个无忧无虑的样子，快乐的说着府邸之中的趣事，轻快的笑声在餐厅之中飞扬。
　　晚餐后，亚伯回到了房间，这次他没有带黑风，布置好隔绝阵，他打开传送门进入到罗格营地之中。
　　罗格营地还如往日般的平静，这时的天色已经刚刚微亮，亚伯被一阵清爽的风吹得精神一振。
　　走到原本属于女铁匠恰西的铁匠铺那里，被亚伯修复的工具闪着黝黑的乌光，今日他要在这里打造一些特殊的物品。
　　他从空空灵兽袋之中取出一个直径一米左右的圆形黑色石头放在地上，这是他之前在马修城堡密室之中得来的铁陨石。
　　“可惜了！”亚伯手软拂在铁陨石之上，有些心疼的看着这块难得的宝物，他原准备在身体完全长成后，用这个铁陨石制作一身最为坚固的盔甲，但现在要提前使用它了。
　　一般的火力很难烧化这块铁陨石，但这里有着天然的地火，这也是亚伯有信心锻造这个铁陨石的重要原因。
　　亚伯的手指轻点，一个冰晶组成的盔甲出现在他的身上，这次的‘冰封装甲’他着重加强了手部的盔甲厚度，这也要归功于‘灵魂药剂’使用后，顿悟了‘冰封装甲’图纹，彻底掌握了这种法术的原因，才能令他可以轻微的改变‘冰封装甲’保护重点。
　　亚伯双手将这块黑色的铁陨石放在地火出口，这块铁陨石太重了，在这里没有任何工具可以移动这么大的一块完整铁陨石。
　　所以亚伯使用了防御法术来隔绝热量，这样才能将铁陨石放进地火口之中，当然‘冰封装甲’这种法术本身对非物理攻击力防御并不强，可由于是冰系法术的原因，在短时间内隔绝掉热量还是不成问题的。
　　地火可怕的超强火力一会儿就将这块铁陨石的一半烧成了通红，亚伯再次伸手进入地火口中，用手抓住已经一半烧红的铁陨石，之所以只等烧红一半他就连忙取出，是因为如果等铁陨石全部烧红，恐怕铁陨石靠近地火的那面会融化成铁水了。
　　随着一阵冰火接触的兹兹声，水汽向上涌起，亚伯将近千磅的铁陨石抬出了地火口，放在操作台之上。
　　在铁陨石没有冷却之前，他使用錾子，将烧红的一半铁陨石切割成许多的块，每一块都足够打造一件武器。
　　亚伯将一半的铁陨石放在一旁冷却，这次他准备先只使用一半的铁陨石进行试制。
　　首先他要为自己准备一把合成的武器，以前的冰魔法大剑已经跟不上他的实力了，现在有了更好的材料，他准备先为自己打造一把更为合手的大剑。
　　锻造铁陨石的过程很轻松，只是铁陨石只能锻造到百练就无法接着锻造了，亚伯精神力感知了一下，铁陨石虽然比普通钢铁品质要高一些，但高的幅度也很有限，比之自己之前锻造的１３０练粗坯要好上三成，当然材料的品质哪怕提高一点点都是十分不易的。
　　锻打出一把大剑，对亚伯来说已经是十分熟悉了，不过这次锻造因为材料品质很好，他有了新的想法，在大剑锻打出来后，他在剑柄的两边各錾出一个凹槽。
　　是的，亚伯准备使用两份符文来制作大剑，符文的选用他已经想好了，使用刚刚学到的特尔符文来绘制魔法大剑。
　　特尔
　　每杀死一个敌人获得２点法力。
　　当第一眼看到这个特尔符文时，亚伯就有了用这个符文制作魔法大剑的打算，这个特尔符文在杀死敌人后，可以为他补充最为需要的法力，一个敌人可以补充２点法力，而如果两个符文全部绘制成功，那么每杀死一个敌人，就会得到４点法力。
　　亚伯现在有２７０点法力只要杀死６７个敌人就可以被满全部法力，如果在圣大陆，可能很少有这么多敌人让他来杀，但在罗格营地之中，到处都是地狱生物。
　　如果不是魔法武器必须要接触到敌人才起作用，亚伯都想将使用特尔符文制作的魔法大剑来做为法杖使用了。
　　双凹槽的骑士大剑放在亚伯的面前，现在就是绘制特尔符文的过程了，虽然他所得的特尔符文是专为符文牌修改过的，不过他学习过矮人传承的《魔法武器锻造书》，有着丰富的理论与实践基础，并且多次修改过符文牌上的符文到魔法武器上，更为重要的是现在他有了暗金品质的‘阿卡拉的符文笔’，能够发现细微的错误，并自动引导正确路线。
　　使用‘阿卡拉的符文笔’沾着用赫拉迪克方块合成过一次的中级符墨，亚伯没有任何错误的完美绘制出了双面两次特尔符文，并且附加上能量引导符文线路。
　　对于接下来的步骤，亚伯并没有准备在罗格营地之中进行，他将制作好的骑士大剑拿出罗格营地。
        