
            
　　在离开营地之外的一里左右，亚伯从空空灵兽袋中拿出两枚精致的钻石，当然这个精致的钻石是他对这宝石的称呼，在巫师之中应该叫无属性中级魔力石。
　　将骑士大剑拿在左手，右手将精致的钻石放进凹槽之中，加以固定，亚伯开始进行精神力引导，这是他第一次使用精致级别的宝石来制作魔法大剑，但他却是信心十足，以他这个铁匠大师的眼光来看，铁陨石完全可以支持精致级宝石的能量冲击。
　　当然为了以防万一，所以亚伯才来到野外进行精神力引导激活魔法大剑上的符文，他已经将罗格营地视为他自己的家，不想有任何的损害。
　　第一面的精神力引导十分迅速就完成了，几乎没有任何困难，骑士大剑在一阵白光之中成功成为了魔法大剑。
　　接着是第二面的精神力引导，没有任何麻烦，同样白光闪过，铁陨石制成的魔法大剑完美成功。
　　将这把魔法大剑扔进赫拉迪克方块之中，精神力关注其上。
　　优胜之大剑[普通]
　　单手伤害：８－２０
　　耐久度：５０之５０
　　+４点法力在每杀一个敌人后取得
　　对不死系怪物伤害+３００%
　　这把骑士大剑无论是伤害力，还是所加属性都是亚伯所有制作出的魔法大剑中，最为满意的一把，由于镶嵌着两块精致级的钻石，再加上‘阿卡拉的符文笔’完美的绘制，材料为铁陨石这种极品材质，最终得到的魔法大剑在攻击力上达到了极高的标准。
　　特别是最为吸引亚伯注意的是对不死系怪物伤害+３００%这条属性，以前镶嵌的宝石都为普通宝石，一直都未出现过属性，他以为宝石镶嵌在魔法大剑之上提供能源，就不能再提供宝石应有的属性了，现在看来这种想法是错误的。
　　最有可能的原因就在于，原本使用的普通宝石在提供给魔法大剑能量后，没有余力再提供足够的能量将宝石中所蕴含的属性激活，而现在这把魔法大剑，使用了双精致级的钻石为能源，符文所需要的能量是相同的，那么多余的能量就将钻石的对不死系怪物伤害增强的属性激活了。
　　亚伯在进行精神力引导激活骑士大剑上的特尔符文时，脑海之中的弱小灵魂也没有闲着，放在怀里的一卷城镇传送卷轴时刻保持着一发现引导结束后骑士大剑出问题，弱小灵魂就激活城镇传送卷轴准备逃命。
　　看着手中的优胜之大剑，亚伯心生感慨，如果魔法武器不是必须与敌人接触才会触发，那么他这会儿就制作出全套装备，连同盔甲、盾牌在内，全部绘制成特尔符文，那全身的装备在每杀死一个敌人后能得到多少法力呀。
　　亚伯不禁笑了笑，这是白日作梦了，手中的优胜之大剑已经非常厉害了，有了这把大剑，他就可以更多的施展法术，持续作战的能力大为加强。
　　回到罗格营地的铁匠铺，接下来亚伯又拿了一块铁陨石，先是进行了百练锻造，制成百练粗坯。
　　接着将铁陨石百练粗坯锻打成一个圆球，并在中心部位留下一个通向外面的凹槽，这是亚伯仔细思考得出的最佳方案。
　　球体在受力后能够更为平均的将所受应力分布到球体表面各处，这是亚伯能够想到的最为理想的形状了。
　　接着亚伯在球体表面绘制火系攻击拉尔符文，在球体表面绘制符文的难度非常大，如果不是有暗金品质的‘阿卡拉的符文笔’，也许光是练习球面绘制，就需要花费他很多时间来练习了。
　　但有了‘阿卡拉的符文笔’后，这个步骤就简单多了，拉尔符文被绘制出来，能量引导符文线也接通到内部凹槽之中。
　　亚伯又一次离开了罗格营地，进入到鲜血荒地之中，这次他离开得更远了一些，在五里左右停了下来。
　　从空空灵兽袋之中拿出一枚完美的红宝石，在成为巫师以前，亚伯并不知道完美的红宝石的价值，自从成为了巫师，特别是看过了《莫尔顿见闻录》后，他对完美级的宝石有了更深的认识。
　　完美级的宝石是为大型阵法提供能源的重要战略魔力石，稀少是完美级的特性，想想看，防御一座城市的大型防御阵法，没有完美级的宝石做为能源，是根本无法开启激活的，所以完美级的宝石基本上在普通巫师之中是不会流通的。
　　也可以将完美级的宝石比喻成核动力，虽然是最小的核动力，但更为清洁，更为安全。
　　而亚伯现在的工作就是将这个十分安全的完美级红宝石激活成为极为不稳定的爆发式能量，在之前他制作过超级爆炸大剑，但那些大剑唯一的作用就是与敌同归于尽，并不能在实际使用中发挥作用。
　　现在亚伯想通过提高材料品质，改变材料结构的方式，延长原来在超级爆炸大剑上的三秒爆炸时间，只要能够提升爆炸时间，那么以他现在的手段，就完全可以使用了。
　　长吸了一口气，亚伯将精神力完全集中，手非常稳定的将完美的红宝石放置进凹槽之中，放置过程中，他的眼前出现了上一世电视中看到的科学家放置核燃料棒的情景，他现在心情就如那一般无二。
　　最重要的精神力引导激活符文就要开始了，亚伯神色严肃，精神力刚开始引导，在完美的红宝石中的能量就象是在狂风中的火势一般，向他的精神力涌了过来，他小心地操控着精神力，不即不离地引导着这股暴乱的能量。
　　在精神力引导激活即将完成前的二秒，弱小灵魂将怀中的一卷城镇传送卷轴激活，一个传送门出现在亚伯的面前。
　　圆球被激活了，亚伯高级骑士的灵觉出现了强烈的警告，这是他至今为止接受到的最为强烈的灵觉警告，连思考的时间都没有，他的身体已经窜了出去，向着传送门跑去，一脚踏入传送门，他的身影消失在原地。
　　金色的斗气包裹着全身，使得亚伯并没有受到传送门带来的眩晕的影响，嘴中还轻声平稳地念着：“１、２、３。”
　　念到３时，传送门消失，念到２０时，就听到一声惊天动地的巨响，大地摇晃。
　　亚伯嘴角流露出一丝的笑容，去掉距离的因素，爆炸时间延迟到了６秒，这与之前差距了一半时间，虽然还没有达到更为理想的时间，但这就足够用了。
　　去看看爆炸效果如何，亚伯想着人又一次跑出了罗格营地，５里地并没有花什么时间。
　　到达爆炸现场，场面让亚伯有些失神，完美级的红宝石中的能量被瞬间释放出来，引起的巨大爆炸使得罗格营地外多了一个深达数十米的深坑，这还是在地面爆炸的，如果在密封条件下爆炸，那么威力又将如何，他一直有些不敢想象。
　　不过这些又不是用在自己身上，不用为敌人考虑，亚伯想了一下就放弃了对后果的研究，转而开始查看四周散落的痕迹。
　　因为使用的是圆形结构，所以爆炸面非常广，但杀伤力主要还是来源于爆炸引起的冲击波，碎片相比较冲击波带来的破坏要小了很多，主要原因还是爆炸威力非常之大，但碎片太少了，如果真正要以杀伤为目的，那么就要在外面加上一个巨大的铁罩，这样爆炸带来的碎片才有足够的数量对四周的敌人造成伤害。
　　而将圆形爆炸装置放进铁罩的工作完全可以使用精神力在时间静止的赫拉迪克方块或个人储物箱之中完成。
        