
            
　　下面的任务就是制作出足够多的圆形爆炸装置，而亚伯将这种装置叫作超级爆炸球。
　　当然亚伯第一件事就是将面前的这个大坑再接着扩大了一些，因为他将身上的最后一个超级爆炸大剑扔了进去，在这之前的三秒，他打开了传送门，扔出超级爆炸大剑后，他就冲进了传送门。
　　又是一次巨大的爆炸，不过亚伯没有再去看结果，现在他的任务就是不断的制作超级爆炸球，并将超级爆炸球扔进已经清空的个人储物箱之中。
　　一半未用的铁陨石被亚伯小心地收了起来，这种极品材料被做成一次性的爆炸装置让他十分的心疼，不过超级爆炸球的威力却是让他认为这些损失值得。
　　这种精致的超级爆炸球在个人储物箱之中，只占用一格空间，存放在４８格的个人储物箱之中，并不占多少空间，亚伯将分离出来的铁陨石分为１２份。
　　接下来的９天多时间里，亚伯除了冥想修练外，所有的时间都用在锻造这些超级爆炸球之上，这次的制作几乎清空了身上所有的超级红宝石，不过这些超级红宝石对于其他巫师来说是难得的宝物，但对他来说只是一些低级红宝石，只要有赫拉迪克方块，这种品质的完美级红宝石，想要多少就有多少。
　　看着满满一个人储物箱的超级爆炸球与空空灵兽袋之中的大批为配合超级爆炸球而制作的铁罩，亚伯满意地拖着疲惫的身体通过传送门回到了凯旋大道的府邸。
　　一出门又看到了忠心的管家肯。
　　肯对亚伯的作息时间非常清楚，他在亚伯走出房间时就等待在这里，以防亚伯有事吩咐，这是一名职业管家的必要能力之一。
　　“肯，帮我收集一些宝石，不用多好，小一些的便宜一些的各式宝石，多收集一些，我有用处。”亚伯吩咐道。
　　“是，主人！”同样是没有问原因，肯躬身应道。
　　“最近你安排一个可信的人帮你接手刚巴城的所有生意，由你来管理这名可信之人，有可能你会回到丰收城，这样也可以不影响到这里的工作。”亚伯想到了接下来的行动，有可能会影响到身边的人，最好还是让肯早做准备。
　　“是，主人！”虽然眼神之中流露出疑问，但肯同样是躬身应道。
　　“肯，记住你是哈里家族的一员，有些事虽然没有和你说，但我的安排是有原因的。”亚伯难得的对肯解释道。
　　“是，主人！”同样的回答，但肯的声音中蕴含的感情却是丰富了许多。
　　亚伯如以往一般无二地去餐厅与洛兰共进了早餐，说说笑笑之余，亚伯提出要洛兰收拾好随身物品，并没有说出原因，但洛兰少有的懂事也没有追问原因。
　　现在的亚伯已经习惯骑着黑风去魔法塔了，因为速度快，又方便，而且黑风不管是留在魔法塔外，还是安置在魔法塔中都没有问题。
　　今天他将黑风留在魔法塔外，交待了一下，黑风就趴在魔法塔的外墙边眯起眼睛睡觉去了。
　　亚伯走进魔法塔，没有直接上九层，而是来到传送阵前，将身份牌拿出放置在防御法阵上。
　　防御法阵开出一道小门，亚伯走了进去，小门消失。
　　亚伯又拿出了三叶巫师徽章，将巫师徽章放在传送阵一角的凹槽之中，传送阵的一面墙上出现了任务画面。
　　没有理会这些任务画面，他直接用精神力选择了积分兑换，墙壁之上的画面一变，各种物品显示在上面。
　　他今天可是有准备地来选择的，只选择一种物品，那就是‘体质药剂’。
　　上次亚伯使用大师级‘体质药剂’后，药力虽然全部被用来修复身体了，但体质还是增长了０.１，达到了８.１５。
　　‘体质药剂’可是能够多次使用，并且不掉药效的药剂，光是一瓶大师级‘体质药剂’可以增长０.１的体质，亚伯就已经很满意了，但因为服用时他正生命垂危，如果身体完好时服用，应该可以提升更多的体质。
　　体质的增加可以使生命力更强，防御更强，耐力更强，可以说体质强了，基本保命的能力就增加了很多。
　　而亚伯接下来的行动之中，一有不慎，就会受到重创，所以当得到了老师莫尔顿巫师给的１５００点积分奖励时，他的第一想法就是换取‘体质药剂’。
　　原本这个计划还要过一段时间再执行的，但自从看到了超级爆炸球的威力后，他第一时间就来到了魔法塔准备兑换‘体质药剂’。
　　选择兑换‘体质药剂’后，亚伯在数量上用精神力输入了１４８５瓶，这几乎是将他所有的积分都用掉了，巫师徽章之中只剩余２２点积分。
　　在亚伯确认兑换后，传送阵闪过一道白光，传送阵之中多出了十五只木制箱子，箱子是由拉卢木制成，通体黑色，这种百年长成的拉卢木是保存药剂的木制箱子最好的材料。
　　巫师公会真是大手笔，每一百瓶‘体质药剂’就送一只拉卢木制箱子，光这箱子在外就值上千金币了，并且还是有价无市的那种。
　　清点过‘体质药剂’，亚伯将所有的箱子都收进空间袋中，一个空间袋还没有够放置，所以又使用了空间指骨，才将所有箱子全部收起。
　　在魔法塔之中，亚伯可不敢使用赫拉迪克方块之中的空空灵兽袋存放物品，秘密之所以成为秘密，那就是不能让别人知道，连想象都不能有。
　　关闭掉法阵，亚伯将巫师徽章收起，使用身份牌走出防御法阵。
　　“老师，您有空吗？”亚伯将身份牌激活试着接通莫尔顿巫师。
　　“是亚伯呀，我有空，你上来吧。”莫尔顿巫师沉稳的声音传来。
　　亚伯快步走上楼梯来到１１层，通过大门上的传送阵进入到莫尔顿巫师的房间中，这时莫尔顿巫师已经等待在那里。
　　“老师，我想向您请几天假！”亚伯躬身说道。
　　“亚伯，不管你要做什么，首先要考虑到自身的安全！”莫尔顿巫师脸色平静地说道。
　　“老师，您放心，我过几天就会回来！”亚伯的声音十分诚恳，又有着十足的信心。
　　“如果有什么麻烦就快些回来！”莫尔顿巫师说完，手一挥，将亚伯送出了１１层。
　　“谁没有年少轻狂的日子，闯下祸就由老师来背吧，当年我不就是这么过来的吗？”随着亚伯的离去，莫尔顿巫师想着以前的往事，喃喃地说道。
　　对于亚伯的想法，莫尔顿巫师是知道一些的，不过挡住亚伯容易，但巫师不同于其它职业，骑士只有在进阶为大骑士长之时才会受到精神力紊乱的影响，所以才有要进阶大骑士长就必须有静心玉的说法。
　　巫师一直在修练精神力，如果一味的阻拦亚伯，不让他去做他想做的事，就会在他的精神力中留下紊乱的种子，一旦到达重要的晋级阶段时，这种精神力紊乱的种子就会暴发。
　　而对于亚伯的能力十分了解的莫尔顿巫师并不认为亚伯会做出让他自己都无法处理的后果，以他在巫师分会的根基，杀一些低级巫师，甚至与正式巫师，他都可以为亚伯妥善处理。
　　莫尔顿巫师的想法是正确的，但他没有想到，或者小看了一名不到１４岁的铁匠大师兼三级巫师所能暴发出的可怕能量，这种可怕能量将在某个地点引爆，并且会震惊整个人类巫师世界。
        