
            
　　一片树林之中，这里已经离开了刚巴城与魔法塔有二百里左右，在树林的中间空地这上，一座隔绝法阵将四周与内部完全隔离开。
　　亚伯此时将赫拉迪克方块中的所有东西都拿了出来，个人储物箱，阿卡拉的帐篷，空空灵兽袋，城镇传送之书。
　　现在亚伯要做的事就是合成，将普通的‘体质药剂’合成为大师级的‘体质药剂’，１４８５瓶‘体质药剂’，每三瓶相同的合成一瓶更高一级的。
　　整整半天时间，他就这样坐在地上，不断地将‘体质药剂’放进赫拉迪克方块中，再拿出来，再放进，再拿出，不断地重复着。
　　‘体质药剂’的制作材料虽然并不难得，但更高一级的中级‘体质药剂’在市面上已经很少见了，并不是‘体质药剂’难以练制，而是‘体质药剂’的原材料之中有几件是很难找到药效更加强大的。
　　比如‘体质药剂’中的一味盐石草，这是一种常见的草药，生长也极为广泛，但如果不是通过中级药剂师灵光一闪非常偶然的制作出中级‘体质药剂’，而是由高级药剂师直接制作中级‘体质药剂’，那么在中级‘体质药剂’的原料之中，盐石草的要求就要１０年份的，而普通的盐石草只有２年就会枯死。
　　要找１０年份的盐石草，比在一堆幸运草中找出四叶的还要难上百倍，这找１０年份的盐石草已经这样难了，想想看还有其它几种原料，每一种都极为稀少难求。
　　这还只是中级‘体质药剂’，其上高级‘体质药剂’的要求更高，而‘体质药剂’本身是作为巫师专用药剂而制作的，巫师们的体质一直在下降，‘体质药剂’更好一点，也只是缓解了一点巫师体质的缺陷，如果没有常年提供中级以上的‘体质药剂’，对于巫师来说，中级‘体质药剂’甚至高级‘体质药剂’都没有太大的区别。
　　大师级的‘体质药剂’只是传说中的理想药剂，就连大师们也并不认为这种药剂会出现在世上，就算是找到所有几乎不可能存在的材料，也要有大师级的药剂师进行炼制，而在炼制过程中，还需要药剂大师正好出现灵光一闪的状态，将‘体质药剂’提升到大师级。
　　不单是‘体质药剂’，大部分药剂也同样如此，大师级一般都是指理想状态的药剂，哪怕宗师级的药剂师出手，那也要有材料才能炼制出来，材料才是制约着高级药剂稀少的主要原因所在。
　　不管是哪位药剂师，如果这会儿站在亚伯的身边，一定会让他怀疑人生的。
　　地面上全是闪着暗金色光弧的大师级‘体质药剂’，并且这个数量还在随着亚伯的合成在增加着。
　　亚伯幸福地看着地上５５瓶大师级‘体质药剂’，满地闪着暗金色光弧，将四周都映照成一片神秘之色。
　　将地上的东西又全收进赫拉迪克方块，并将属性牌拿了出来，手放在属性牌之上，片刻后属性牌上显出一条白光，亚伯的属性显现在属性牌之上。
　　力量：１７.１２
　　敏捷：４.５０
　　体质：８.１５
　　精神：２７.３４
　　法力：２７０/２７０
　　精神已经到了２７点，如果不是将五瓶‘灵魂药剂’分给白云与黑风，那么亚伯的精神就会突破３０点，但他并不后悔，不论是白云的隐身能力，还是黑风的‘瞬间移动’能力，都是极其强大的能力，只要‘灵魂药剂’没有浪费，提升伙伴的能力也是对自己实力的一种提升。
　　他从地上拿起一瓶暗金色的大师级‘体质药剂’，仰头喝下，一股暖流顺着食道开始传遍全身，这与第一次受重伤时喝大师级‘体质药剂’不同，那时的‘体质药剂’在全力修补身体，没有潜力再对身体进行强化，而现在大师级‘体质药剂’在他的全身各个部位，连同内脏都感觉到了缓缓的增强。
　　直到药效结束，差不多半个小时左右，亚伯的身体已经明显感觉到了身体的强化，不管是高级骑士，还是巫师对自身的身体都非常了解，而身兼这两职的他当然比普通巫师或骑士更是了解，身体体质的增强似乎也带到了力量的增长。
　　拿出属性牌检查了一下，果然，体质从８.１５增加到８.３５，没有受伤的身体完全吸收了大师级‘体质药剂’的药效，一瓶可以增加身体体质０.２点。
　　力量从１７.１２，涨到了１７.２２，涨了０.１点，这个增长只是因为身体强化引起的自然提升，如果以后亚伯加强训练，那么这种提升还会快速继续下去，直到力量达到身体体质最大化。
　　大师级的药物最大的特点就是无时间制约，可以连续服用，并不用担心副作用，只是不知道自身的体质极限在哪里，只要不到达极限，这种‘体质药剂’都是有效的。
　　所以亚伯并没有停手，而是继续拿出第二瓶倒进口中，身体的反应让他十分振奋，这种反应证实了大师级的‘体质药剂’同样可以连续服用，效果没有下降。
　　一天半的时间，亚伯没有休息一点，除了进入罗格营地冥想修练之外，全部时间都在喝着大师级的‘体质药剂’。
　　５５瓶大师级‘体质药剂’，亚伯喝到第３５瓶时，他的体质由原来的８.３５涨到了１５.００，就再也不能增长了，第３５瓶基本就算是浪费掉了。
　　大师级‘体质药剂’最终留下２０瓶，其它全部喝掉了，亚伯的体质得到了从未有过的快速提升，这种体质大跨度的提升使得他的身体得到了一次犹如脱胎换骨般的蜕变。
　　最明显的就是皮肤了，皮肤表面看来并没有什么变化，但亚伯用手指轻弹皮肤就可以感觉到皮肤对力量的敏感，并且回馈的力度让他感觉到就如弹在一张熟牛皮上一般坚韧而有弹性，在他看来，这皮肤已经等于身上随时穿了一件皮甲一般，普通的攻击估计对亚伯的伤害都十分有限了。
　　肌肉也有了变化，常年的骑士修练，使得亚伯的肌肉是那种强壮而有力的肌肉，而现在他的肌肉同样强壮，但更为柔软，收缩力更强。
　　这种肌肉的变化直接导致了力量属性的变化，力量由原来的１７.１２涨到２０.６２，这种水道渠成的力量增长与力量暴长是不一样的，力量暴长还需要一段时间的训练来重新掌握力量，而水道渠成的力量增长，就犹如身体的自然增长一般，控制起来也就如训练多年的力量一般地受操控。
　　亚伯将手在空中握了几下，感受了一下力量，他可以肯定，现在的力量已经达到了５０００多磅。
　　高级骑士已经可以使用威压了，这种不算成熟的威压主要是由两部分构成，一部分是身体蕴含的力量，一部分是精神力。
　　从高级骑士开始，骑士们可以通过威压来释放出力量的压迫感与精神力合成为一的精神力量。
　　亚伯现在的威压能力在力量增长后也得到了提高，威压是种压制能力，针对的是比自身低级的敌人，只要使用威压就可以使对方无法与之为敌，而如果等级差过大，则有可能直接毙命。
　　就如在黑市之中的那名高级骑士不小心将威压置于普通人身上，造成普通人的大面积受伤，就是这种等级差过大引起的，那还是因为那名高级骑士的威压并不强的原因，象如今的亚伯，如果对普通人释放威压，那对于普通人来说绝对是噩梦般的存在。
　　亚伯此时感受到了资源的匮乏，这种‘体质药剂’虽然效果十分明显，也着实提高了不少身体属性，但‘体质药剂’对于现在的他来说，还是非常不容易兑换到的，不是每次都有那么好的运气，能够在与正式巫师交手后，还能活着回来，特别是和中级祭祀交手后，他才明白自己与中级祭祀之间的差距有多大。
        