
            
　　亚伯收起隔绝法阵，通过灵魂锁链呼唤白云，片刻后天空之中一阵巨大的风压声，却空无一物，很快风声结束，白云突然出现在亚伯的身边，并且得意地发出咕咕的声音。
　　亚伯可以看出，白云的智慧成长了很多，现在它的表现就象个孩子一般，不再象以前被兽人训练得好像一部机器般，以前虽然它也能与亚伯交流感情，但从未象现在这般表现自我。
　　白云的这种表现让亚伯十分高兴，唯命是从的傀儡他并不喜欢，许多的秘密及身份的高贵让他真正的朋友很少，而能够交心的朋友更是几乎没有，通过灵魂锁链相连的白云与黑风就成了他最为重要的朋友、伙伴，白云智慧的成长能让他的生活有更多的乐趣，也能让白云在天空中更加安全。
　　“黑风！”亚伯叫了一声，人已经纵身跳上白云的颈部座位，以他现在的身手已经完全不用安全带了。
　　黑风则是一闪，接着就出现在白云的背上，似乎它也同样迷上了新的能力。
　　“黑风，今天少用能力，我要你能保持最强的状态帮我！”亚伯回头通过灵魂锁链对黑风吩咐道，黑风的能力虽然很强，但两次使用后就要一小时恢复时间，这让它的能力只能使用在最为关键的时刻。
　　“白云，我们走！”亚伯轻拍了一下白云的羽毛，灵魂锁链将一幅标记了基恩公国的地图传递给它。
　　白云庞大的身躯在巨大的翅膀扇动下离开了地面，接着速度激增，向着高空飞去，很快就进入了与云层水平的高度，进入了快速平飞阶段，从飞行上来看，晋级后的它比原来的速度更快了，翅膀的每一次扇动效果比之前有了更明显的提高。
　　坐在白云颈部的亚伯被强大的风压吹得眼睛都要睁不开了，正在他准备拿出防风眼镜之时，一个奇异的护罩出现在白云的身边，这就是白云晋级后的能力，以现在亚伯的认知来看，这个护罩最少有着隐身与防风的作用。
　　飞行花了大半天时间，从卡麦公国，经过科罗尔公国，最终到达基恩公国，亚伯按照地图标识，指挥白云飞向离巫师公会分部１００里的基察峡谷。
　　基察峡谷的山势险要，在空中亚伯就看到了位于基察峡谷断崖之上的六座魔法塔，六座魔法塔下的断崖是一整块巨石，而六座魔法塔则在这块巨石的如鹰嘴般的凸起于外伸出部分之上。
　　这里是基恩公国最为骄傲的地方，当最初的巫师选定这里为魔法塔建造地之时，他们第一眼就看中了巨石上的鹰嘴凸起，认为这是象征着基恩公国的崛起，少见的巨大石头犹如巨人般的守护着基恩公国，而那鹰嘴在其上显露出与众不同的地位，慢慢地随着时间的推移，魔法塔越来越多，这里也确实带领着基恩公国一步步走上强大公国的道路。
　　亚伯眼神盯住下方的六座魔法塔，１２层的那座应该就是斯通黑巫师的魔法塔了，虽然斯通被巫师公会定义为黑巫师，但只要他没有死，那么魔法塔就会一直保留着。
　　１１层的那一座是基恩公国现存的唯一一个中级巫师的魔法塔了，亚伯的目标就是它，正在盘算着如何对这个魔法塔进行破坏之时，处于天空之中用上帝视角观察的他，在查看地形时有了一个大胆的想法。
　　原本亚伯计划是偷偷靠近魔法塔，将超级爆炸球扔到魔法塔边上，再通过黑风的速度逃跑至断崖处，然后利用白云的飞行能力离开这里。
　　这个计划在执行过程中，只要被中级巫师发现，亚伯就很难脱身，所以他才将体质提高了那么多，就是为了能够抵挡住中级巫师的一两次进攻，活着到达白云的背上。
　　而现在亚伯改变了计划，一个更加伟大的计划出现在他的脑海之中，如果成功的话，基因公国的实力将下降至最低，不管是他的仇，还是伊夫林巫师的仇都可以报了。
　　六座魔法塔是以六角星的方式排列的，如果六座魔法塔正常启动，那么就会形成一个巨大的法阵，这个法阵可以对周围的一切进行监控，无论是天空、地面、还是地下，但现在由于最主要的１２层魔法塔未启动，所以这个法阵也是形同虚设。
　　这也给了无惧无畏的亚伯一个机会，能够接近到魔法塔一里左右不被发现的机会。
　　多年的经营，已经使得巨石之上铺满了泥土，上面长着许多的植物，由缓坡向上，亚伯骑着黑风小心地借助于这个植物的阻挡接近断崖的方向。
　　刚刚在天空之中已经观察好了地形，在离断崖上的魔法塔近一里的地方，亚伯找到了第一个点。
　　首先是布置隔绝法阵，隔绝法阵的法力波动极小，在布置过程中并没有引起魔法塔的注意，其实最为重要的是，由于缺少一座启动的魔法塔，这些日子监控法阵就没有开启，而更改法阵又需要巫师公会调动人手，那要花费很多时间。
　　隔绝法阵布好后，亚伯拿出了优胜之大剑，开始在地面向下挖，所有挖出的泥土都被他扔进了空间袋之中。
　　当剑尖接触到硬物时，他知道这是已经到达了坚硬的石体了，不过他并没有停手，先是使用火系攻击符文牌将石面烧灼加热，再用冰系攻击符文牌进行快速冷却，石面裂开后，接着调动金色斗气将优胜之大剑包裹，继续向下挖去，优胜之大剑的锋利程度比普通大剑要高许多，再加上金色斗气的加成，又有着符文牌的帮助，挖掘的速度还是可以接受的。
　　如果有人看到亚伯的败家行为一定会无法接受的，不管是符文牌还是魔法大剑，价值都是极高的，而在这里却被他用来挖掘。
　　亚伯几乎是一点点地在向下推进，终于在五个小时之后，他成功地在石面上挖出了一个深１０米的洞，特别是最后的那一段洞口极小，那是他按照超级爆炸球的大小来挖掘的。
　　收起隔绝法阵，亚伯在一百米的地方又换布置好隔绝法阵，再一次进行挖掘。
　　直到半夜，他在基察峡谷的这块巨石的鹰嘴根部，每隔百米挖掘了４个深深的洞，每个洞他都进行了隐藏，这些洞也很难被巫师发现，因为进出魔法塔都有专门的一条大路，很少会有巫师闲得走进树丛之中。
　　第二天早上，天刚亮，亚伯就拍醒了身边的黑风，通过灵魂锁链联系白云做好准备，行动就要开始了。
　　亚伯坐在黑风的背上，手中拿着法杖，那是带有‘心灵传动’法术的法杖。
　　“黑风，全力加速！”亚伯大喝一声，精神集中，这一刻似乎世界中的一切都慢了下来。
　　黑风的速度有多快，晋级两次的它在全力奔跑时，人的眼睛只能看到一道黑色的虚影，那是黑风由于速度过快而遗留下来的残影。
　　在超过第一个洞还有十米时，亚伯开始从个人储物箱之中同时取出二只超级爆炸球，并使用‘心灵传动’将其放进洞的最底部，并且还在其上从空空灵兽袋中取出铁罩将洞口封死。
　　一共两个动作几乎是同时进行，从个人储物箱中取出超级爆炸球与从空空灵兽袋中拿出铁罩都是弱小灵魂做的，而主灵魂则只做一件事，那就是使用‘心灵传动’先将超级爆炸球放进洞中，再将铁罩堵死洞口。
　　两个灵魂的配合，使得这个并不简单的过程在黑风的极速冲刺中完美地完成了第一个洞的布置。
        