
            
　　亚伯的精神力为２７，所以‘心灵传动’法术的施展距离也就是２７米，亚伯在离洞口十米处开始布置，拿出超级爆炸球，使用‘心灵传动’放置，再拿出铁罩，使用‘心灵传动’封住洞口，在黑风极速奔跑经过近１７米的距离之中，亚伯将这些动作全部完成。
　　黑风的速度太快，几乎没有休息的时间，就到了下一个洞口的近２７米处，又是一次布置。
　　并且在黑风的跑动中，亚伯的心中一直在默念着倒数“６、５、４……”
　　“黑风，瞬间移动！”亚伯大喝一声。
　　随着亚伯的大喝，黑风载着亚伯消失在原地，接着出现在第三个洞口处。
　　亚伯几乎在同时将超级爆炸球与铁罩放置好，眼神死盯住最后一个洞口，心中的默念已经到了３。
　　黑风似乎也感觉到了危险，速度再一次提升，在亚伯默念到１时，黑风到达了离最后一个洞口２７米处，‘心灵传动’连闪。
　　亚伯现在的感觉就象在与死神跳舞一般，时间已经快要结束了，下面的时间内随时都会发生爆炸，而黑风载着他离预定的崖边还有百米左右。
　　通过精神锁链感觉到了主人的心情，黑风猛地长嚎一声，身影消失，接着出现在崖边，但它没有停止，第三次强行使用‘瞬间移动’消失在崖边，接着出现在百米外的虚空之中。
　　由于强行使用了超过身体极限的法术，亚伯感觉到黑风在虚空之中身体一软，还好这时隐身之中的白云来到，在空中突然现身用背部接住了下落的黑风与亚伯，又隐身加速飞起。
　　就在这时，地面上传来了惊天动地的巨响，已经身在空中的亚伯被空气中的震动震得头晕目眩，如果没有白云的护罩，估计光是这冲击波就能让他晕倒。
　　亚伯不由得回头向下看去，巨大的山峰之上鹰嘴凸起根部在第一声巨大的爆炸声中被炸出一片烟尘，紧跟着第二声爆炸接踵而来，烟尘范围扩大，碎石与土块飞扬。
　　第三声爆炸紧接着响起，接着是第四声。
　　这时已经反应过来的魔法塔周围的低级巫师们惊惶失措地大叫着，却又不知向哪里逃跑，大部分低级巫师刚发出惊叫就被远处飞来的碎石击倒，只有少数初级巫师侥幸逃过。
　　而身在魔法塔中的巫师则第一时间激活了魔法塔的防御，五座魔法塔开始闪着亮眼的白光，碎石与土块将魔法塔外围的白光护罩击打得连连晃动，不过到底是巫师最重要的保护手段，除了两座低层魔法塔受到了一点损伤外，其它几位魔法塔都完好无损，唯一受重创的却是最高的１２层魔法塔，由于没有开启护罩，所以强行用塔体挡住了所有的冲击，致使塔体出现了大片的损坏。
　　在白光附近一名刚刚侥幸逃过一命的慌乱的低级巫师不小心退到了白光之上，直接被白光中的电弧击成焦黑。
　　就在巫师们以为灾难结束时，所有的巫师都没有想到过接下来的一幕，在建有六座魔法塔的鹰嘴凸起被从根部连炸四次后，开始整体脱离主体巨石。
　　整个鹰嘴凸起开始缓缓倾斜，幸存下来的低级巫师这时已经绝望了，一切来得太突然，而结束的也太过迅速。伯纳尔巫师在１１层的魔法塔中惊恐地感觉到了脚下的魔法塔在向一边倒下，不由得大喝一声，人已经从魔法塔中闪了出来，却是看到了惊人的一幕，眼前的世界似乎在翻转，鹰嘴凸起从缓缓的倾斜变成了快速的下落，并且开始在空中翻滚。
　　五座闪着白光的魔法塔被甩到了空中，象个玩具般的被空中不断地碰撞着其它碎块，随着白光护罩最终消失，五座魔法塔在空中解体。
　　伯纳尔巫师看得非常清楚，其中一个正是他一生为之奋斗的十一层的魔法塔，那里有他全部的心血，他的大部分收藏都在那里。
　　不过现在什么都不重要了，伯纳尔巫师不断地在空中找寻着落脚点，以求能使用‘瞬间移动’逃过性命，连续的‘瞬间移动’几乎超过了他平时使用这种法术的极限。
　　从巨大的翻滚着的鹰嘴凸起上离开，脚下不断变换着落脚的物品。
　　但人力与巨大的自然之力相抗时，总是会有无力感，当鹰嘴凸起开始由慢转快的翻转时，其上的所有物品都已经不再是落脚点，而是被甩出成为攻击物品。
　　大量的灰尘与碎石被甩起，伯纳尔巫师的眼前已经无法看清，精神力刚刚展开，一只尖利的铁尖击中了他的身体，将他贯穿。
　　看着从后背穿刺出来熟悉的铁尖，伯纳尔巫师认得这是他的魔法塔顶部的尖，当年正是春风得意的他亲手将这个铁尖放置到塔顶上的。
　　如果在平时，他的防御能力这种物理冲击是无法突破的，但现在身上的防御已经被不断的石块碎片饱和攻击打散，而灰尘又将他的眼睛遮挡。
　　亚伯在空中看到了这名努力求生的中级巫师在不断‘瞬间移动’，最终还是没有逃脱。
　　在伯纳尔巫师从空中掉落之时，似乎眼前出现了一只巨大的鸟与一名年轻的巫师，年轻的巫师注视着他，这一刻他知道了自己为什么会死，并且死在何人手中。
　　“白云，隐身，我们回去吧！”亚伯轻叹了一下说道。
　　白云身影消失在空中，刚刚亚伯表达了对一名中级巫师的尊重，让其在死之前知道为何会被攻击。
　　巫师公会基恩分会，琼森巫师正坐在公会之中处理事务，耳边传来隐隐的连续爆炸声，他的眉头一皱，口中轻声说道：“这又是哪个巫师在战斗？”
　　“大人，索锡大人请您速去！”爆炸声过去几分钟后，一个学徒前来通报。
　　索锡巫师是这里的另一位中级巫师，也是巫师公会基恩分会的分会长。
　　琼森巫师身影消失在原地，几次闪烁后，在索锡巫师的房间中出现。
　　“琼森，你来得正好，刚刚发现基恩公国所有魔法塔都联系不上了，传送阵中也无法找到魔法塔的传送阵。”索锡巫师沉声说道。
　　“是刚刚的爆炸？”琼森巫师有些疑惑地问道，虽然基恩公国少了一名中级巫师，但实力并不弱小，在周围几个公国之中，还是处于中上位置的，谁又能够袭击这些魔法塔？
　　袭击魔法塔是所有巫师最不想做的事，只要魔法塔有资源，那么这个魔法塔就很难被攻破，魔法塔的攻击能力正常会比塔主人独自攻击要高一个等级强度，防御则要看所布法阵的多少，一般攻击初级巫师的魔法塔，没有中级巫师的攻击力是无法破开防御的。
　　而要攻击中级巫师的魔法塔，则要高级巫师来破开防御，而高级巫师基本很少会出现在这些低级公国之中，原因也很简单，那就是没有多少巫师会将传送阵开放给高级巫师使用，而高级巫师出行一般都是使用各个巫师分会的传送阵或者相知好友的传送阵。
　　“琼森，我邀请你一起去查看一下情况。”索锡巫师神色凝重地说道。
　　琼森巫师这时也想到了索锡巫师要邀请他一起去查看的原因，如果有巫师能攻破１１级中级巫师的魔法塔，那么一名中级巫师前去确实是太危险了。
　　“也好，我们一起去看看！”
　　不管是索锡巫师还是琼森巫师都没有想到会是一名三级巫师攻击了基恩公国的魔法塔，并且成功得手，毫发无伤地安全离开。
        