
            
　　两天后，基恩公国的惨剧惊动了人类巫师界，这一役之后，基恩公国的巫师几乎全军覆没，基恩公国巫师们掌控的各大资源点被周围各个公国疯狂抢夺，而基恩公国最厉害的巫师也只是一名五级见习巫师，当时他没有在魔法塔中，而是在外做任务，侥幸逃过一劫。
　　圣艾利斯王国中巫师公会的一处府邸之中，一名身穿华丽法袍的中年巫师手中拿着一支法杖在手中盘玩，这支法杖由于常年把玩通体圆润。
　　“琼森，说吧，查到了什么？”中年巫师淡淡地说道。
　　“艾德文大人，所有与基恩公国结仇的巫师都进行了排查，公会的情报系统也全力展开调查，目前为止没有查到任何线索！”琼森巫师恭敬地说道。
　　能被琼森巫师这样的中级巫师叫做大人的，也只有高级巫师了，确实这位艾德文大人就是一名１６级巫师，也是巫师公会在圣艾利斯王国的主要高层之一。
　　圣艾利斯王国的巫师公会管理着圣艾利斯王国及其七个附属公国的所有巫师，这次基恩公国的损失，不如说是巫师公会的损失，因为基恩公国巫师的魔法塔，除了两名中级巫师外，其他的巫师都还是通过向巫师分会借贷，修建的魔法塔。
　　原本这是个不会亏本互有所得的交易，但现在魔法塔没了，借贷的巫师也死了，这么一大笔的亏空就这样出现在巫师分会高层的面前。
　　当然巫师分会是不会亏空的，这笔帐会记在基恩公国的头上，一直到他们还完这笔借贷，但以目前的情况来看，基恩公国如果没有招揽到几名正式巫师，那么连公国是否能存在都是个问题了。
　　“那最后与基恩公国结仇的巫师是谁？”艾德文巫师将法杖在手中轻点着桌面问道。
　　“是莫尔顿巫师！”琼森巫师迟疑了一下说道。
　　“是老家伙的弟子呀，那就不用查了，老家伙最近闭关了，万一他活着出来，我动了他的弟子，嘿嘿！”艾德文巫师将法杖在手中甩了个花，接着说道：“他们谁想得罪谁去。”
　　“大人！”一名情报部的年轻巫师快步走了进来，躬身说道。
　　“怎么了？”艾德文巫师扫了一眼年轻巫师问道。
　　“大人，去勘察的情报处给出了结论。”年轻巫师说着将一卷羊皮纸交到艾德文巫师手中。
　　艾德文巫师接过羊皮纸看了一遍后，感叹地说道：“真是少年可畏呀！”
　　说完他将手中的羊皮纸扔给琼森巫师，琼森巫师看了一眼不禁失声道：“这是亚伯的资料！”
　　“这个亚伯你认识？”艾德文巫师看着琼森巫师问道。
　　“是的，大人，这是莫尔顿巫师的弟子，我见过一次。”琼森巫师回答道。
　　“你说下掌握的情况！”艾德文巫师用手中的法杖指了指情报部的年轻巫师说道。
　　“大人，按情报处的调查，亚伯擅长锻造，是一名铁匠大师，从他的成长过程来看，完全是一名超级天才，骑士之道与巫师之道都是。在他的周围曾经发生过几次爆炸，死亡的都是他的敌人，按情报处的分析，他似乎掌握了一种用爆炸来攻击对手的方法，虽然这种手段少有露于人前，但还是可以通过种种线索猜测出来的，事发前基恩公国的一名低级巫师袭击了他的家族城堡，我们情报处认为就是这个原因就是亚伯袭击基恩公国魔法塔的原因。”年轻巫师介绍道。
　　“猜测？按情报处的说法是一名三级巫师与铁匠大师的少年将六座魔法塔，五名正式巫师，其中包括一名中级巫师在内，全部杀死，并且还将魔法塔抹去，而证据就是情报处的猜测？”琼森巫师责问道。
　　“琼森大人，最新的消息表明，出事的前三天这名亚伯巫师就已经离开了魔法塔不知去向。”年轻巫师又强调道。
　　“三天时间从卡麦公国到基恩公国，亚伯是用什么手段前来的？是传送阵？”琼森巫师又问道。
　　“没有亚伯巫师传送的记录，但情报中显示他有一匹成年座狼坐骑，如果全速赶路，这个距离还是来得及的。”年轻巫师再次说道。
　　“那么明显的座狼，这一路上你们强大的情报处一定会有发现吧。”琼森巫师讽刺道。
　　琼森巫师这时已经看出来了，情报处是急于找出一个替罪羊，发生了这么大的事，总要有人能担一下责任，万一找出真凶的话，完全可以一句查错了就打发了，现在就是需要一个合情合理的替罪羊。
　　“琼森大人，很可能他还有别的手段。”年轻巫师已经无法再解释下去了。
　　“大人，在没有证据的情况下，让一名铁匠大师来顶罪，怕是对铁匠公会不好交待吧！”琼森巫师躬身向艾德文巫师说道。
　　“有什么不好交待的，就是他了，我们巫师公会情报处什么时候看证据了，只要说是他就是他。”一个穿着红色法袍的老年巫师走了进来叫道。
　　“柯利弗大人！”琼森巫师与年轻巫师连忙行礼道。
　　“柯利弗，你拿老家伙的后辈顶罪，小心老家伙出来找你麻烦。”艾德文巫师手中的法杖停止了转动说道。
　　“那要看老家伙是不是能活着走出闭关室了，他想晋级怕是不太可能了，这个亚伯不错，身份不高不低，顶罪正好。”柯利弗巫师冷笑着全无顾忌的说道。
　　“小心那个亚伯真是凶手的话，到时他把你的魔法塔炸上天！”艾德文巫师玩味地笑着说。
　　琼森巫师只能在一旁干着急，他的身份是无法与高达１６级的柯利弗巫师争论的，只能眼看着这件事被确定下来。
　　莫尔顿魔法塔，当听到基恩公国魔法塔连同山体一起被炸落的消息传到这里时，莫尔顿巫师目瞪口呆地站立在房间中很久，他当然知道这是谁做的，除了他那个胆大包天，又有着铁匠大师能力的弟子，谁又能做出这种事来？
　　今天亚伯回来时，心情大好，似乎之前的所有怒气全都消失了，当时莫尔顿巫师还在奇怪，这时想来，亚伯那是报完了仇心情舒畅了。
　　不知道用的哪种手段，亚伯竟然能够将大山炸开，莫尔顿巫师没想到他的弟子远比他想象中还要能闯祸。
　　这时他的巫师徽章一阵颤动，这是有人在通过传送阵要与他通话，他激活巫师徽章一个熟悉的声音传来。
　　“老朋友，你的弟子有麻烦了。”徽章那头传来的是琼森巫师的声音。
　　“怎么了？”莫尔顿巫师心中一惊，难道事情败露了，忙问道。
　　“情报处的柯利弗大人要拿亚伯做替罪羊，你让亚伯快点离开吧。”琼森巫师的声音有些急促。
　　“琼森，这时你能报信，谢谢你！”莫尔顿巫师知道琼森巫师是冒了大风险向他通风报信的。
　　挂断通话，莫尔顿巫师眉头一皱，这个柯利弗巫师真是找对了替罪羊了，把真凶找出来当替罪羊，不行，这件事要赶快联系老师。
　　莫尔顿巫师将巫师徽章拿出来，通过１１层的法阵连接上一层的传送阵，向远方他的老师发出一道联系信息。
　　等了一会儿，老师的信息没有回复，莫尔顿巫师又联系老师身边的学徒，得知老师已经闭关两天了。
　　莫尔顿巫师这才想起，前几日他将两瓶亚伯提供的红酒送给了老师，这可能就是导致老师闭关的原因吧。
        