
            
　　亚伯提供的红酒对巫师特别是高等级的巫师有着十分重要的作用，年龄越是长的巫师，身体受到法力的损伤也就越严重，这也是制约巫师更进一步的重要原因之一，莫尔顿的老师就是卡在这一步，而作为他的弟子，莫尔顿巫师在犹豫了很久后，决定将两瓶红酒提供给老师使用，并且保密了红酒的来源。
　　对于这种巧合，莫尔顿巫师心中不禁一阵自责，但莫尔顿巫师对他的老师信心十足，一定会成功晋级的，只要他的老师能够成功晋级，那么一切的问题都将迎刃而解。
　　只是亚伯怕是要先出去躲避一段时间了，莫尔顿巫师心中想着，身影已经消失在房间中。
　　九层中，亚伯正在用刻刀专注地雕刻着一块晶核，晶核之上有着墨印，那是他用‘阿卡拉的符文笔’先打的底稿，再进行雕刻的，这也是快速提升雕刻符文牌能力的方法。
　　正在这时，亚伯心中一悸，他本身的精神力提升了高级骑士的灵觉，让他的灵觉远比同级骑士要高很多，现在这种灵觉告诉他他有大麻烦了。
　　奇怪，亚伯自认为对基恩魔法塔的袭击是无法被发现了，现在怎么会出现这种灵觉感应，还好这种灵觉感应并没有生命危险，只是有了非常大的麻烦。
　　其实亚伯应该昨天就可以回来的，但是由于黑风的超负荷使用了‘瞬间移动’的能力，回到卡麦城的大山中，亚伯在山中陪了黑风一晚上等黑风恢复，第二天一早直接来到魔法塔。
　　就在亚伯思考之时，一道白光闪现，莫尔顿巫师的身影出现在他的房间之中，几乎就在同时，一道冰晶制成的盔甲出现在亚伯的身上。
　　“老师！”亚伯看到莫尔顿巫师连忙放上手中的东西，站起身来躬身施礼道。
　　这是莫尔顿巫师第一次以这种方式出现在亚伯的房间之中，在平时他是不可能这样进入弟子的房间的，这样的出现方式会让弟子感觉到全然没有隐私，但今天的事十分紧急，所以莫尔顿巫师已经顾及不了那么多了。
　　只是莫尔顿巫师一进来也被亚伯吓了一跳，莫尔顿巫师使用的魔法塔塔主的权限再加上‘瞬间移动’法术进入到亚伯的房间，这种进入速度已经非常之快了，但在他进入的瞬间，亚伯就套上了‘冰封装甲’，这种施法速度太可怕了，以后如果等级提升，防御法术更为高级以后，这种施法速度危险感知后快速施法，可以使得亚伯难以受到突袭伤害。
　　亚伯刚刚的施法并不是他主灵魂施展的，而是弱小灵魂在发现了有异常接近后，自动激发的‘冰封装甲’。
　　喝掉的八瓶‘灵魂药剂’中的一小部分，使得弱小灵魂控制的精神力更多了一些，虽然还是非常细微，但亚伯却是找到了弱小灵魂的最新应用方式，那就是利用细细的精神力形成的细丝，这种精神力细丝长达２７米，却是极为细小，几乎没有什么实质的作用。
　　弱小灵魂却可以通过控制四条这种长达２７米的精神力细丝对身体周围２７米范围内进行警戒，并且这种警戒是全天都在进行的。
　　如果是普通巫师，不管精神力有多么强大，都不可能保持着全天一刻不停的使用精神力进行扫描，而弱小灵魂不同，由于弱小灵魂的专注性，它可以不断地重复做一件事，永不休息。
　　当弱小灵魂在警戒扫描之时发现有危险接近，就会自动通过一根时刻连通在赫拉迪克方块中技能树上的精神力丝，直接激活‘冰封装甲’以保护身体的安全。
　　莫尔顿巫师对他的这名弟子的各种神奇表现已经习以为常了，以他的想法，最大可能就是亚伯找到了一个巫师的传承，如那能够瞬发‘心灵传动’法杖，‘心灵传动’法术是正式巫师的掌握的法术，这种法杖不用说一定是正式巫师所有，并且‘心灵传送’法术虽然不是什么厉害的攻击法术，但其打断施法的能力，也是一种十分实用的法术。
　　由那两支亚伯送给卡米尔与卡洛斯的附有‘火弹’法术的法杖来看，这个巫师的传承之中很有可能有着法杖制作传承，而附有‘火弹’法术的法杖则是亚伯的练手之作。
　　现在亚伯瞬间激活‘冰封装甲’，莫尔顿巫师更是相信这种想法。
　　这也是亚伯的运气好，莫尔顿巫师由于年龄的原因，已经对这些巫师的传承没有什么太大的好奇，如果是一名年轻一些的巫师，说不定就会逼着亚伯交出传承了。
　　“亚伯，基恩公国的事是你做的吧？”莫尔顿巫师盯着亚伯的眼睛问道。
　　“老师……”亚伯一时不知道怎么回答，他不想骗对他十分关心的老师。
　　莫尔顿巫师看着亚伯的样子就已经确定了之前的猜想，不禁心中感叹这名弟子的胆大包天。
　　“老师，您是怎么知道的？”亚伯默认道。
　　“琼森刚刚发来消息，巫师公会圣艾利斯王国的高层下了命令，你在基恩公国利用铁匠大师的能力制造了这次袭击，会有红衣执法巫师来抓捕你。”莫尔顿巫师神色凝重地说道。
　　“他们有什么证据？”亚伯有些不服气地问道，他确实做出了这件事情，但前前后后都没有任何马脚，无论是超级爆炸球还是前去的方式。
　　超级爆炸球是刚刚研究出来的，从来没有用过，不可能有人知道。
　　而升级后的白云自带隐身能力，更是不可能有人知道亚伯去过基恩公国。
　　难道自己遗漏了什么？还是哪里做得不够谨慎？亚伯心中充满疑问。
　　“没有证据，情报处的高级巫师柯利弗大人准备拿你当替罪羊，以平息外部对此事的关注，你在基恩公国所做的事引起了许多巫师的恐慌”莫尔顿巫师无奈地摇了摇头说道。
　　“这样也可以？”亚伯两眼瞪大不可思议地问道。
　　“原因很简单，是因为我的老师闭死关尝试进阶了，柯利弗大人大概以为我的老师会死在闭关室中，所以才会这样全无顾忌。”莫尔顿巫师冷笑着说道。
　　“老师，我该怎么办？”亚伯没想到千算万算，没算到巫师公会情报处能够完全不讲道理，不用证据就下令抓人。
　　“放心吧，你先出去躲躲，只要二三个月的时间，我的老师就会出关，那时事情就好处理了，你再回来。”莫尔顿巫师安慰道。
　　“那我的家族会不会受到影响？”亚伯不无担心地问道，他自己倒无所谓，有白云这种逆天的能力，只要能逃出去，没有人可以找到他的。
　　“放宽心，你的家族与所有产业我会照顾的，我会放出话去，巫师不会对付你的家族，而在卡麦公国没有人敢对付我弟子的产业。”莫尔顿巫师加重语气说道。
　　“谢谢老师！”亚伯深受感动地说道，这次事件是因他的冲动引起的，这也和他的性格有关，如果你对他好，亚伯就会还以数倍的友谊，如果惹了亚伯，那么等待着的就是亚伯的报复，这种睚眦必报的性格这次也让他吃了亏。
　　“这个你收着。”莫尔顿巫师拿出一块阵盘交给亚伯，接着说道：“这是联络法阵，你过一段时间就与我联系一下，如果事情处理结束，我也好通知你。”
　　“谢谢老师！”亚伯接过联络法阵，这是由整块黑色木头制成，上面密密麻麻全是法阵图纹，中间有一个凹槽。
        