
            
　　“来得这么快？”莫尔顿巫师突然眼神一凝，皱眉说道。
　　“老师，是红衣巫师到了？”亚伯看到莫尔顿巫师表情凝重，于是问道。
　　“是的，这些家伙来得倒也快，我先去把他们赶走，安全了你再离开！”莫尔顿巫师说着人影一闪已经消失在九层之中。
　　亚伯站起身，环视了一眼四周，以后怕是有些时日不会再在这里学习了，这里倒也不用他操心，有芬克在这里一切都会有人照料。
　　至于芬克，亚伯的这个学徒在莫尔顿魔法塔之中人缘极好，与卡洛斯几乎已经称兄道弟了，亚伯从来不会担心芬克在魔法塔中的事。
　　现在只要将家族之中的事交待一下，就可以离开卡麦公国出去躲避风头了，只是二三个月时间就会错过大哥扎克的婚礼。
　　想到这里，亚伯不禁对情报处的高级巫师柯利弗充满了怨恨，在大哥扎克人生最重要的时刻，他不能出现，这要有多大的遗憾呀。
　　莫尔顿魔法塔一楼，莫尔顿巫师冷眼看着传送阵之中的三名红衣巫师，这三名红衣巫师中有一名是中级巫师，其他两名则是初级巫师。
　　从这个的阵容来看，巫师公会对亚伯的抓捕是志在必得了，这种阵容别说是三级巫师，就是正式巫师也足够了。
　　“莫尔顿巫师，我以巫师公会执法巫师的名义要求你将亚伯交给我！”红衣中级巫师隔着防御法阵看着莫尔顿巫师说道。
　　“来我的魔法塔，要求我交出我的弟子，谁给了你这个胆子！”莫尔顿巫师眼神之中满是怒火，大声质问道。
　　“莫尔顿巫师，你是想对抗巫师公会吗？”红衣中级巫师见莫尔顿巫师不仅不听从安排，还大声训斥他，沉声威胁道。
　　“到底是怎么回事，大家心中有数，你们找替罪羊我不管，拿我的弟子来做替罪羊还要我交出弟子，你们执法巫师真的可以一手遮天？”莫尔顿巫师恨声说道。
　　“莫尔顿巫师，这是柯利弗大人的命令，你可要考虑清楚！”红衣中级巫师再一次威胁道。
　　红衣中级巫师的连番威胁让莫尔顿巫师的火气再也没有阻拦，他大声叫道：“滚出我的魔法塔！”
　　处在传送阵中的三名红衣巫师虽然有着防御法阵的保护不会被魔法塔主人攻击，但是魔法塔主人却是可以驱赶处于传送阵中的巫师。
　　随着莫尔顿巫师的语音刚落，魔法塔一层之中地面与墙面的所有法阵开始闪出白光，虽然知道有防御法阵可以保护三名红衣巫师，但其中一名年青的红衣巫师还是被眼前的庞大法阵吓到，连忙在身上套上了一个防御法术。
　　“不要使用法术！”中级红衣巫师大叫道，但已经无法阻止那名年青的红衣巫师将‘冰封装甲’法术完成，一件闪着冰晶的盔甲已经套在身上。
　　紧接着传送阵被强行启动，随着一道白色光芒在传送阵中不断汇聚，传送阵被白光包围，接着白光消失，传送阵之中已经空无一人。
　　空气之中只留下红衣中级巫师的声音：“我会回来的！”
　　莫尔顿巫师嘴角露出一丝冷笑，如果不是他的老师正在闭关，这些红衣执法巫师哪个敢到他这里来找事，等老师出关后再找他们的麻烦。
　　在雷鸣公国的一座魔法塔传送阵，三名红衣巫师在一道白光之中出现在传送阵里。
　　“检测到法术波动，传送者使用了法术，紧急驱离模式打开，按巫师公会规定，在传送者首先使用法术时，魔法塔有权使用攻击模式，防御法阵权限打开，攻击模式开启，请立即将驱离传送费用三万金币付清，否则将受到魔法塔的攻击！”一个机械的声音传来，这是这个魔法塔的塔灵的声音。
　　使用魔法塔之中的传送阵，首要条件就是不能使用任何法术，只要有法术波动就会被默认为有攻击企图，魔法塔之中的塔灵就会自动执行驱离模式，当然这种驱离不会是免费的，如果不付足传送费用，那么在传送者首先使用法术的前提下，防御法阵会开放攻击权限给魔法塔，塔灵则会进行饱和攻击。
　　在这种魔法塔之中被魔法塔进行饱和攻击的话，就连红衣中级巫师也无法逃开攻击，传送阵中的范围太小，无法使用‘瞬间移动’进行躲避。
　　“我们付金币！”红衣中级巫师有些憋屈地叫道，并从身上拿出一张魔法金卡，在空中划动，并同意付出三万金币。
　　一道白光出现在传送法阵之中，白色笼罩在传送法阵之上，接着白光消失，三名红衣巫师也同时消失在原地。
　　在雷鸣公国的北方拉卡公国魔法塔传送阵之中，同样的事又一次发生了，‘冰封装甲’高达几分钟的持续时间在刚刚只耗费了半分钟就被传送过来了。
　　一样的被魔法塔塔灵威胁，被迫向魔法塔支付了三万金币，就再一次被传送离开。
　　在拉卡公国的西边科罗尔公国的魔法塔中，传送法阵之上白光闪现，三名红衣巫师出现在法阵之中，再一次的威胁，再一次的付款，再一次的传送。
　　接着又被驱离到了拉卡公国魔法塔，又是一次的威胁，又是一次的付款，又是一次的传送。
　　就这样，在年青红衣巫师长达３分钟的‘冰封装甲’时间里，这三名红衣巫师被连续驱离了六次。
　　最后三名红衣巫师终于停在了科罗尔公国的魔法塔传送阵之中，红衣中级巫师看着年青的巫师大骂道：“你难道是猪猡吗？竟然在传送法阵之中施展法术？你难道不知道防御法阵会保护我们吗？”
　　年青的红衣巫师低着头默不作声，一直在执法队中的他，几乎每一个见到他的巫师都对他有着天然的畏惧，所以这名年青的红衣巫师几乎没有太多的战斗经验，而这次执行任务也是他为数不多的出外执行任务，估计这种机会以后也不会再轮到他身上了。
　　“这次的传送费用如果无法报销，那么就全由你来承担！”红衣中级巫师气愤地说道。
　　六次传送，每次传送费三万金币，共十八万金币，虽然不是什么大数字，但对于任何一名巫师个人来说，也并不是小数字了。
　　红衣中级巫师再次将传送阵激活，却发现在再次交付了三万金币后，塔灵却告诉他，无法连接莫尔顿魔法塔传送阵。
　　红衣中级巫师愤怒地叫道：“取消传送，送我们出魔法塔！”
　　“欢迎下次光临！”这座魔法塔主人十分用心的充满善意的欢送词在红衣中级巫师的耳中却是十分刺耳。
　　出了魔法塔，红衣中级巫师转头看着刚刚那名年青的红衣巫师说道：“再加三万金币！”
　　年青的红衣巫师又一次的低下头，心中却在不断地吐槽道：“这次又关我什么事，为什么算在我头上？”
　　但一是刚刚他做了错事，二是红衣中级巫师是他的顶头上司，以前能那么风光，全靠着身上这张皮，只能默认。
　　莫尔顿巫师并不知道驱离了三名红衣巫师后发生的事，因为他将魔法塔中的传送阵关闭了，那三名红衣巫师最快也要几天时间才能再次赶来刚巴城。
　　“亚伯，你可以离开了，我会打开传送阵送你离开。”莫尔顿巫师通过身份牌对亚伯说道。
　　“是，老师！”亚伯从九层下到一层，就看到莫尔顿巫师已经等在那里。
        