
            
　　“老师，我要带上座狼一起走。”亚伯对莫尔顿巫师躬身说道。
　　“快些吧，我已经接到巫师公会要我打开传送法阵的要求，时间不多了。”莫尔顿巫师有些焦急地说道。
　　莫尔顿巫师似乎是小看了巫师公会对亚伯的抓捕决心，就在那三名红衣巫师通告巫师公会抓捕失败后，巫师公会就接着要求他立即打开传送法阵，这种行为十分少见，因为传送法阵虽然是巫师公会帮助安装调试的，但所有权却属于魔法塔主人。
　　“是，老师！”亚伯快速来到魔法塔大门前，使用身份牌将大门打开，心中呼唤着黑风，在魔法塔外的黑风立即向大门内跑来。
　　亚伯轻拍着黑风的身体，纵身骑上，在防御法阵前使用身份牌打开一道门，这道门似乎与传送者的身材大小有关，因为开的这道门正好能让骑着黑风的他进入，很多巫师有坐骑，只要骑上坐骑通过检测就可以通过防御法阵进入到传送阵之中。
　　亚伯对莫尔顿巫师说道：“老师我准备好了！”
　　只要带走黑风，白云无所谓，不管亚伯在哪里，只要通过灵魂锁链召唤，以白云的速度，很快就能找到亚伯。
　　莫尔顿巫师控制着打开传送阵，并将传送位置设置在雷鸣公国，到了那里再通过几个传送阵就可以离开七大公国的范围，进入到圣坡尔得王国的领地，在那里巫师公会圣艾利斯王国的公会高层是无法插手到那里的。
　　巫师公会虽然是一个整体，但是在圣大陆之上却分为了三个部分，一是圣艾利斯王国所属巫师公会，二是圣坡尔得王国所属公会，三是圣安尔沃王国所属公会，这三个王国的公会统一都称为巫师公会，对外敌时能够协作共同御敌，但平时却是各自为政。
　　只要亚伯进入到圣坡尔得王国的领地之中，那么圣艾利斯王国的红衣巫师们就无法进行抓捕。
　　“检测到传送者身份已经被巫师公会锁定，无法传送！”塔灵的机械声音传来让莫尔顿巫师与亚伯都吃了一惊。
　　巫师公会真狠呀，这会儿的时间就已经将传送法阵对亚伯进行了锁定。
　　要传送法阵对某名巫师进行锁定，不让其使用所有传送法阵，这要消耗大量的能源向所有圣艾利斯王国所属的传送法阵发布传递锁定。
　　“巫师公会使用高级权限强行传送进入魔法塔，请主人注意！”塔灵机械声音又一次响起。
　　亚伯并不明白巫师分会高级权限是什么意思，但莫尔顿巫师却是十分清楚的知道这代表着什么，能够有这个权限的巫师少之又少，都是巫师公会的高层，这时强行传送进入的应该是一名高级巫师，只有高级巫师要突破莫尔顿巫师设置的不许高级巫师进入的设置时，才会使用高级权限。
　　“我们走！”莫尔顿巫师手一搭亚伯的身体，‘瞬间移动’激发，两人的身影消失在魔法塔一层之中。
　　就在莫尔顿巫师与亚伯刚刚消失在魔法塔之中，一股强大的威势在传送阵之中升起，在传送阵白光消失后，身穿血红色法袍的柯利弗巫师出现在传送阵之中。
　　“在我面前还想逃！”柯利弗巫师冷笑一声，身影闪动消失在传送阵之中。
　　就在柯利弗巫师的身影出现在魔法塔外时，刚刚出现在魔法塔外的莫尔顿巫师与亚伯则再次消失，回到了魔法塔之中。
　　传送阵之中可以直接使用‘瞬间移动’离开魔法塔，但再想进入，除非得到魔法塔主人同意，这时柯利弗巫师发现上当了，被莫尔顿巫师骗出了魔法塔，不由得大怒。
　　他将手向前一指，在空中划动图纹，这个图纹十分复杂，在绘制过程中，法力的波动连魔法塔中的莫尔顿巫师都感觉出来。
　　“不好，他要用高级法术，亚伯跟我来。”莫尔顿巫师再次伸手抓住亚伯，两人出现在一间绘满法阵图纹的房间中，地面之上有六个凸起的台子，每个台子之间用银色的线条相连，形成了一个六芒星。
　　在每个台子上，都有一个小型的聚魔法阵，上面镶嵌着一块中级魔力石，而在六芒星的中间，有一个凹槽，中间也放置着一块中级魔力石。
　　“这里是魔法塔的主控室，高级巫师的攻击，这些魔力石等不了多长时间，要快速替换掉没有魔力的魔力石，保证魔法塔的防御法阵能够运行！”莫尔顿巫师说着，从身上的空间袋中取出十几枚中级魔力石交到亚伯手中。
　　“这些中级魔力石给你，与我一起注意法阵之中的中级魔力石，只要出现魔力匮乏，就马上使用‘心灵传动’法术进行补充！”莫尔顿巫师交待道。
　　接着莫尔顿巫师手一挥，在主控室的墙上显示出魔法塔外的情景。
　　这时莫尔顿魔法塔外强大的柯利弗高级巫师已经完成了高级法术‘暴风雪’的绘制，晴朗的天空中在魔法塔的上面，一团黑色的云朵开始快速聚集，在几秒钟后，天空中开始出现大片大片的落雪，这些落雪之中夹杂着冰雹向魔法塔落去。
　　当落雪接近魔法塔时，魔法塔塔身之上开始闪现白色的光芒形成的护罩，落雪冰雹与白色护罩相碰撞，落雪冰雹将白色护罩打得直晃，但白色护罩也通过这些晃动将所受攻击转移到塔身的其它地方，以减少同一个方向所受的攻击力。
　　但很快，更多的落雪与冰雹不断掉下，在魔法塔这片天地之间似乎到了最为严寒的北方，‘暴风雪’法术附带的冰冻攻击让护罩不时的出现蓝色被冰冻的颜色，好在魔法塔非生命体，这些冰冻伤害并不会有太大的影响，但护罩的能量却是消耗得非常快。
　　在主控室的莫尔顿巫师与亚伯两人神色紧张地看着六芒阵，在刚刚过去了十秒左右，一块中级魔力石就开始发出破碎之声，亚伯手中的法杖一点，一块中级魔力石就被他使用法杖自带的‘心灵传送’法术替换掉那块魔力耗尽的中级魔力石。
　　莫尔顿巫师之所以要将中级魔法石交给亚伯一部分来帮他替换魔力匮乏的中级魔力石，就是因为亚伯的附带有‘心灵传送’法术的法杖，这个法杖能够瞬发‘心灵传送’法术，比莫尔顿巫师自己使用‘心灵传送’法术的速度还要快一些。
　　在被高级巫师攻击的情况下，哪怕能够快上一瞬间，也会使得魔法塔在高级法术中更不容易受到损害。
　　主控室中气氛十分紧张，七个放置中级魔力石的凹槽，每隔十几秒就会破裂一个，而亚伯的法力值并不高，每次使用法杖上附带的‘心灵传送’法术，都是双倍消耗法力，每次消耗高达１４点法力。
　　感觉着不断减少的法力，亚伯有些心急，不管是法力还是中级魔力石的消耗速度都太快了，再这样下去，怕是无法维持魔法塔防御法阵的正常运转，那么后果就是魔法塔会被攻破，老师与魔法塔中的其他弟子与学徒都会因为他而受到伤害。
　　亚伯心中下定决心，现在只能试试完美级宝石可以在魔法塔防御阵中能否使用，完美级宝石也就是巫师们所说的顶级魔力石，如果能够使用，那么魔法塔就安全，如果不能使用，那么他就走出魔法塔，与那名高级巫师同归于尽。
　　“老师，您看看这个能够使用吗？”亚伯从空间袋中拿出两块完美级红宝石，也就是顶级红魔力石向莫尔顿巫师问道。
        