
            
　　“你竟然有顶级魔力石？”莫尔顿巫师眼前一亮，心中更加确定了亚伯得到了一名强大巫师的传承，顶级魔力石在整个圣大陆之上也没有多少块，而亚伯竟然可以一次拿出两块。
　　就在这时，中间的那块中级魔力石突然破裂开来，莫尔顿巫师手指轻点，一个图纹出现在手指前，亚伯手中的一块顶级红魔力石消失，接着出现在法阵中心。
　　当顶级红魔力石替换掉原有的中级魔力石后，整个六芒星发出一道红光，接着魔法塔的外部防护罩由白色变成了红色。
　　‘暴风雪’法术还在持续，但所有的落雪与冰雹击在红色护罩之上就会出现一片雾气，接着落雪与冰雹就会消失，全然没有了开始的威力。
　　顶级魔力石是通常是为大型阵法提供能源的，象一些大型组织的重要驻地，就会有大型防御法阵，这些法阵平时都是使用中级魔力石维持运转，当一旦受到攻击，就会替换成顶级魔力石提供能源，以保证大型防御法阵的能源供应。
　　想想看，一个大型防御法阵能够防御多大的范围，而莫尔顿魔法塔才多大的范围，以那块顶级红魔力石内所蕴含的能量，累死柯利弗巫师也无法突破魔法塔的防御法阵。
　　魔法塔外柯利弗巫师停下手中正在施展的‘暴风雪’法术，眼神凌厉地看着眼前的魔法塔，巫师公会的防御法阵他十分清楚，这个魔法塔的防御法阵虽然经过了一些改进，但本体还是以巫师公会提供的防御法阵为基础的。
　　再怎么改进，怎么可能抵挡得住他的高级法术的打击？
　　难道是那老家伙为他的弟子提供的后手，柯利弗巫师心中想着，手在腰间空间袋上一摸，手中多出一张卷轴。
　　“法术卷轴！柯利弗疯了吗？”莫尔顿巫师惊叫道。
　　“老师，什么是法术卷轴？”亚伯看着墙壁上显示着塔外柯利弗巫师手中拿着的卷轴问道。
　　“法术卷轴是使用高阶品级灵兽的皮为面，精血为墨，由高级以上巫师将自身的法术复制其上，每复制一次该法术，法术等级则会永久降低一级，而制作出来的法术卷轴上的法术等级则完全等同于该巫师的此法术等级。”莫尔顿巫师皱眉看着墙壁显示的画面解释道。
　　亚伯不禁有些骇然，这种法术卷轴的代价竟然是一名巫师的法术等级永久下降一级，如果是此法术低些还好，高等级的法术每掉一级都要花费无数的时间来不断的练习才会回复。
　　但低等级法术的威力又太低，制作出来的卷轴威力也有限，用处也会缩水，并且由于高阶品级灵兽的皮与精血非常珍贵，一般这种法术卷轴都是由一些自知生命并不长久的老巫师在生命的最后一段时间之中，为后辈留下的防身手段，也是有大背景巫师的保命手段之一。
　　就在柯利弗巫师正准备使用法术卷轴之时，一个人影出现在他身侧不远处，强大的威压锁定了他。
　　亚伯在魔法塔中透过墙壁看到来人之时，不禁惊呼道：“胡佛大骑士长！”
　　莫尔顿巫师则是长舒一口气道：“胡佛来了，柯利弗不敢再继续攻击魔法塔了！”
　　“老师，胡佛大骑士长难道和高级巫师一样强大？”亚伯有些怀疑地问道。
　　“胡佛大骑士长在一对一的情况下，很难战胜柯利弗，但胡佛大骑士长代表着卡麦公国，代表着铁匠公会，如果柯利弗敢于正面攻击胡佛大骑士长，那么他面对的就是矮人族的无休无止的报复。”莫尔顿巫师表情轻松地说道。
　　“骑士职业能够对战巫师？”亚伯自身已经是高级骑士了，虽然力量极强，但面对中级巫师防御却是无能为力，现在听到老师这样说，感觉到十分的不真实。
　　“卡麦公国的骑士有多少人？骑士之中又能有多少人能进阶大骑士长？你知道吗？”莫尔顿巫师停顿了一下接着说道：“在卡麦公国之中包括见习骑士与正式骑士人数超过万人，如此多的骑士，也只出了一名胡佛大骑士长，并且他还是很多年前晋级的，最近几十年卡麦公国就没有出过大骑士长。”
　　“但骑士的攻击对巫师的防御很难产生效果呀？”亚伯还是不能理解，接着问道。
　　“原因很简单，大骑士长掌握了一种或几种附有规则的攻击能力，比如胡佛大骑士长，他掌握着最为可怕的冲锋能力，如果巫师没有瞬发‘瞬间移动’的能力，那么在二十米的距离之中，都是会被冲锋近身，并且攻击中附加着信念攻击，这是一种以精神力为基础，对骑士职业无比狂热的信念使得精神力转化为更为有效的信念攻击。”莫尔顿巫师解释道。
　　亚伯此时已经明白了胡佛为什么强大了，他比莫尔顿巫师更为清楚胡佛大骑士长掌握了什么样的能力，那是圣骑士的‘冲锋’技能，不知道胡佛大骑士长是通过多年的骑士训练后自行掌握的，还是有什么际遇得以掌握的，这个技能也是圣骑士职业之中少有的不需要信仰就可以使用的技能。
　　亚伯此时不禁想到了在指骨空间中的排骨，排骨每次攻击都附带着死气攻击，这也是一种类似信念攻击的规则攻击，虽然属性不同，但性质一样，如果自己能够掌握胡佛大骑士长的‘冲锋’能力，那么排骨则也会掌握，到那时排骨就等于弱化版的胡佛大骑士长了。
　　就在亚伯与莫尔顿巫师交谈的过程中，魔法塔外柯利弗巫师眼神紧盯着胡佛大骑士长，手中却将法术卷轴放进了空间袋之中。
　　“尊敬的柯利弗巫师，铁匠公会胡佛向您致意！”胡佛大骑士长面带微笑，一点都看不出刚才突然出现后，锁定柯利弗巫师时的威势。
　　从胡佛大骑士长的语气中可以听得出来，他这次来到这里是代表着铁匠公会而来，并不是以大骑士长的身份前来的。
　　“胡佛大师，亚伯作为摧毁基恩公国魔法塔的要犯，巫师公会是不会放过他的！”柯利弗巫师冷笑道。
　　“柯利弗巫师，亚伯是我们铁匠公会的大师，我们铁匠公会对您所谓的要犯之说十分怀疑，以巫师公会的意思一名三级巫师可以攻破六座魔法塔，或者说一名铁匠大师可以摧毁六座魔法塔？”胡佛大骑士长脸上虽是满脸微笑，但话语之中却是充满责难。
　　“巫师公会情报处对亚伯之事作了调查，并得到结论，此事不容怀疑！”柯利弗巫师语气强硬地说道。
　　胡佛大骑士长与柯利弗巫师之间的气氛随着几句话语的不投机而开始紧张起来，一片枯叶被风吹起飞到两人之间，去是瞬间被两人强大的威势击成齑粉。
　　亚伯此时身在魔法塔中看着胡佛大骑士长为了他的事将要与强敌交战，心中不由得一阵感动，刚刚老师莫尔顿巫师也是拼了命地保护他，现在又是胡佛大骑士长，看来自己要有个决定了，不能再连累这些关心自己的人了。
　　“老师，能带我出魔法塔吗？”亚伯转头对莫尔顿巫师说道。
　　“好吧，你自己拿主意，记住不用怕柯利弗，只要拖过这些日子柯利弗就蹦不起来了！”莫尔顿巫师看着亚伯眼神之中的坚定，轻叹一声说道。
　　“我知道，麻烦老师了！”亚伯轻声说道。
　　正在胡佛大骑士长与柯利弗巫师两人对峙之时，莫尔顿巫师与亚伯在一阵白光之中出现在胡佛大骑士长的身边。
        