
            
　　“尊敬的胡佛大师，我的事麻烦您了！”亚伯首先躬身向胡佛大骑士长行礼说道。
　　“亚伯大师，你是我们铁匠公会的人，如果今天我不能挡住柯利弗，那么日后铁匠公会还怎么对外宣称能保护公会之中的大师！”胡佛大骑士长还了一礼笑着说道。
　　“你就是亚伯？”柯利弗巫师看着胡佛大骑士长身边的年轻得让人无法置信的少年，一名铁匠大师。
　　“柯利弗巫师，您既然认为我是袭击基恩公国魔法塔的要犯，那么我也不想反驳什么，我不想因为我的事伤害任何无关的人。”亚伯看着柯利弗巫师又看了看莫尔顿巫师与胡佛大骑士长，沉声说道。
　　“噢，你的意思是准备跟我走？”柯利弗巫师十分赞赏亚伯的勇气，这时能够站出来说出这样的话，他问道。
　　“亚伯大师！”胡佛大骑士长叫道。
　　“亚伯，你！”莫尔顿巫师急道。
　　“柯利弗巫师，您也看出来了，我身为铁匠公会的大师，如果您现在就带我走，就是与铁匠公会为敌，如果您能给我一天的时间让我追跑，那么我保证不会有任何人来阻止您的追捕。”亚伯表情平静地说道。
　　亚伯心中其实远没有表面这样平静，对他来说只要能坐上白云的背，就没有人能够抓到他，现在就看柯利弗巫师是否会给他这个机会了。
　　“半天，我只给你半天时间。”柯利弗巫师盘算了一下说道。
　　想想也是，所有的传送阵都停止了对亚伯的服务，就算给了亚伯一天的时间，他又能逃到哪里去呢？
　　不过柯利弗巫师还是有些不放心，这名年轻的铁匠大师远非他表面那样的弱小，按巫师分会情报处的调查，与他为敌的人基本都没有好的结果，一次也许是偶然，而次次都如此，那么就只有一个必然的原因。
　　所以柯利弗巫师只准备给亚伯半天时间，半天时间不管亚伯有何种手段，以他的‘瞬间移动’速度，与情报处的强大的情报能力，亚伯断是逃不出他掌握的。
　　“柯利弗巫师，半天就半天时间！”亚伯表面上有些懊恼地说道，但心中却是十分的雀跃，哪用得着半天时间，只要一会儿的时间，只要能上了白云，那么谁来也不怕了。
　　胡佛大骑士长用探究的眼神看了亚伯一眼，看到了他的坚决，也就没有反对。
　　“亚伯，你真的决定了？”莫尔顿巫师看着亚伯问道。
　　“老师，这是个机会，您放心我会在远方定期给您信息的。”亚伯对着莫尔顿巫师露出一个轻松的微笑说道。
　　“好吧，既然你做出了决定，不过在你离开之前，我有些东西要给你。”
　　莫尔顿巫师说着从空间袋之中拿出二本羊皮书交到亚伯手中说道：“你的学习太快了，我早就为你准备好了以后要学习的内容，现在提前交给你。”
　　亚伯并没有细看两本羊皮书，而是轻声对莫尔顿巫师说道：“老师，我在我府邸的酒窖之中为您留了一些红酒，我离开后，您就去取来！”
　　莫尔顿巫师轻拍了一下亚伯的肩，这个弟子到现在还想着答应过他的事。
　　“老师，您把黑风放出来，我要走了！”
　　莫尔顿巫师听到亚伯的请示，身影消失，很短时间后，又一次出现，身边多了座狼黑风。
　　亚伯纵身上了黑风，大叫道：“黑风，我们走！”
　　柯利弗巫师看着亚伯的座狼，眼神一紧，跟着又轻松起来，就算这头座狼跑得再快，只要不能使用传送法阵，那么就不会跑出他的手掌心。
　　跑出几步的亚伯突然回头向柯利弗巫师叫道：“柯利弗大人，您的魔法塔是否是在圣艾利斯王国？”
　　亚伯的一句问话让魔法塔前的三人面色各有不同，莫尔顿巫师有些哭笑不得的看着自己的这个胆大包天的弟子。
　　胡佛大骑士长若有所思地看了亚伯一眼，又转头看向柯利弗巫师。
　　而柯利弗巫师则是面色一变，因为这时他突然想到了一个可能，以前从未想到的可能，那就是也许亚伯真是那个袭击基恩公国魔法塔的凶手。
　　如果真的是那样，他这样得罪一名可以制造出那么可怕爆炸的铁匠大师是否是一个正确的决定，或者现在就出手将他当场击杀？
　　就在柯利弗巫师犹豫不决之时，亚伯高级骑士的灵觉感受到了柯利弗巫师的杀机，不禁叫道：“黑风，全力加速！”
　　黑风能够感觉到主人心中的急切，并没有走大路，而是直接从山坡向下跳了下去，在树木与不断落差的陡坡之间不断跳跃，很快就消失在几人的眼前。
　　“真是好坐骑！”胡佛大骑士长是一名骑士，他比其他两名巫师更能知道这头座狼的与众不同，奇快的速度与强悍而柔软的身体将速度与灵巧完美的结合在一起，这绝不是一头普通的座狼。
　　胡佛嘴中虽然夸耀着亚伯的座骑，心中却是想着亚伯临走时所说的话，如果真正是他制作出可以炸开山体的爆炸装置，哪怕这项技术只掌握在亚伯大师一个人手中，也会使整个铁匠公会的地位大为提升。
　　在胡佛大骑士长感叹时，亚伯已经下了山坡来到山下的大路，并直冲向城门，守城的卫兵远远看到了黑风的影子，连忙将门前开一条通道，接着亚伯与黑风组成的黑影一闪而过。
　　一旁等待的几名贵族看到如此嚣张的进城门方式，正准备说上两句，却又看到守城的卫兵惶恐的表情，不由得纷纷停下准备要说的话，转移话题。
　　凯旋大道亚伯的府邸，黑风连大门都没有走，直接跳过了大门进入了府邸之中，让府邸之中的护卫一阵慌乱。
　　听到声音的管家肯走到院子中时，正看到亚伯跳下黑风对护卫们挥手示意退下。
　　“主人，发生了什么事？”肯跟随亚伯已经有段时间了，这时他能够明显感觉到亚伯的表情十分凝重。
　　“肯，时间紧迫，前些日子交待你找刚巴城生意代理人的事办好了吗？”亚伯声音有些急促地问道。
　　“主人，已经找好了！”肯知道一定是出事了，忙回道。
　　“那好，刚巴城所有的事你都扔下，立即带着十名黑甲战士回哈里城堡，对马歇尔叔叔说下，我会离开一段时间，最少二个月，最多几年我就会回来，叫他不要着急，有什么事情就联系莫尔顿魔法塔。”亚伯交待道。
　　“大人，出什么事了？”肯紧张地问道。
　　“没什么大事，我得罪了一名巫师，先出去躲几天，家族有老师庇护，不会有事。”亚伯说着，突然想到了什么接着说道：“对了，我大哥扎克的婚礼我怕是赶不上了，这里有一套魔法盔甲与魔法武器，你替我带过去，向我的父亲贝内特骑士致歉，扎克那里也代为解释一下。”
　　说着，亚伯手一挥，地上多出了一套魔法盔甲与一把冰魔法大剑，这些他早就准备好了，原准备回到丰收城贝内特城堡参加婚礼时再亲手交给大哥扎克的，可恨的柯利弗巫师却把他的计划打乱了。
　　“是，主人！”肯心中已经明了，事情绝对没有亚伯说得如此轻松，虽然他不知道巫师世界的事，但他却是知道亚伯的老师在卡麦公国的地位有多高。
　　“你将十名黑甲战士叫来，我有话吩咐！”亚伯说道。
　　肯躬身退下，一会儿后，就带着十名黑甲战士来到了亚伯的面前。
        