
            
　　“见过大人！”十名黑甲战士躬身齐声说道。
　　“你们跟随我也有段时间了，一直忠心护卫着这座府邸，今后，你们将跟随着肯回到亚伯城堡，我想收你们为骑士待从，你们是否愿意？”说着亚伯的气势一涨，高级骑士的威势全面展开，虽然没有带着威压，但也让在场的所有人都躬下了身体。
　　十名黑甲战士身经百战，当然能够感觉出眼前大人的威势有多强大，这是只有高级骑士才有的威势，没有想到大人如此年轻就已经成为了高级骑士，作为被训练成为死士的十名黑甲战士也从未想到过能够被高级骑士收为骑士待从，骑士待从的身份比之他们现在的身份要高贵许多。
　　“敢为大人效死！”十名黑甲战士单膝跪下大声呼道。
　　“我代表亚伯城堡接受你们的忠诚！”亚伯肃容说道。
　　亚伯从空空灵兽袋中拿出十套圆盾与细剑，这是他为这十名黑甲待从准备的装备，与之前哈里城堡的二十名骑士待从的装备一样，都是魔法圆盾加魔法细剑。
　　将圆盾与细剑一一递交到每一名黑甲待从手中，十名黑甲待从认得这些装备，他们与二十名骑士待从一起护卫时，就知道了这些装备全部都是魔法装备。
　　“多谢大人！”十名黑甲待从接过装备站起身来。
　　“你们要保护好肯，让他安全的回到亚伯城堡！”亚伯满意地点点头说道。
　　“肯，你们立即就离开刚巴城，一路不要停留直接回丰收城！”亚伯又对肯交待道。
　　就在此时，洛兰一只手背在身后，走到院子中，轻声的问道：“亚伯哥哥，是不是我们要离开这里了？”
　　亚伯轻轻挥挥手，让肯与十名黑甲待从先退下。
　　“洛兰，我得罪了一名高级巫师，你跟着肯一起先回亚伯城堡，等我几个月后安全回来，再去接你。”亚伯柔声说道。
　　“亚伯哥哥，我陪你一起，我不要独自去亚伯城堡！”洛兰少有的倔强道。
　　“但和我一起十分危险，你真决定了吗？”亚伯看着洛兰那精致到极致的面容再次问道。
　　“是的，亚伯哥哥，我决定跟你一起！”洛兰软软的声音里带着坚定再一次说道。
　　“好，我们一起走！”亚伯望着洛兰不禁大笑起来，接着说道：“洛兰，你去收拾一下要带走的物品，我们马上就出发。”
　　“亚伯哥哥，我早就收拾好了！”洛兰轻笑着将背在身后的手拿到身前，在洛兰的手中拿着一只小包裹，看样子她是早就准备好了。
　　“你呀！”亚伯轻轻的摇了摇头叹道。
　　突然亚伯的高级骑士灵觉感知到一阵危险，难道柯利弗巫师反悔了吗？是自己临走时说的话，让他改变了主意？
　　想到这里，亚伯不由得心中一紧，忙对洛兰说道：“我们走！”
　　说着亚伯纵身跳上黑风的背，又一把将洛兰从地上抱到身前，大喝一声：“黑风，冲出刚巴城！”
　　听到主人吩咐的黑风全速向着城门方向直线冲去，全然没有将挡路的各个建筑放在眼中，不管是十几米还是几十米高的建筑，全都是一跃而上，象一道黑色的闪电不断地向前疾驰。
　　城门就在眼前，但亚伯的灵觉却是感知到危险就在城门之后，他通过灵魂锁链吩咐黑风道：“不要走城门，直接上城墙！”
　　黑风猛然转向，冲向一侧的城墙，高达５０米的城墙就在眼前。
　　５０米的城墙对于普通坐骑来说绝对是一个绝望的障碍，但对于已经二次升级成为品阶灵兽的黑风来说，却已经不成问题了。
　　它载着亚伯与洛兰，在离城墙十米时就猛然跃起，身体在空中划过一道优美的弧线落在城墙的近１０米处，那里并没有着力点，但它的爪子闪过一道电光，将坚硬的城墙表面刺入了足以支撑它与身上两人重量的深度，接着再次发力。
　　黑风在刚巴城坚硬的城墙之上如履平地一般地向上飞驰着，似乎一点也不受这强大战争防御影响。
　　“我的神灵！我看到了什么？”一名守在城墙之上的守卫无意中转头，正看到在城墙之上飞速向上的黑风，不由得叫道。
　　“那是亚伯大人的座狼，上面是亚伯大人吧！”另一名守卫听到同伴的叫声，回头辨认后说道。
　　“我们什么也没看到，对吗？”刚说话的守卫听到亚伯大人这个名字忙转头轻声说道。
　　“对对，我们什么也没看到！”另一名守卫恍然大悟忙接着说道。
　　黑风跃上城墙后，亚伯隐隐地看到城门口方向有二名红衣巫师正守在那里，他冷笑了一下，轻轻拍了拍黑风的脖子，示意它停下来。
　　黑风会意地停下身子，就这样站在城墙之上，而不远处的几名守卫却是四处张望，却没有一人望向亚伯，似乎那里从未有人出现过。
　　亚伯轻轻摇了摇头，上次因为骑士侮辱老师莫尔顿巫师的身份牌而被骑士长处死的事情，确实影响到了这些守卫，但这时却是一件好事，让他不会因为这些守卫而暴露目标，从而节省了宝贵的时间。
　　“亚伯哥哥，我们怎么走？”洛兰也看到了在城门口方向的两名红衣巫师，猜想到那可能就是来抓捕亚伯的巫师，不由得轻声问道。
　　“不用担心，我已经安排好了！”亚伯微笑着安慰洛兰道。
　　亚伯通过灵魂锁链联系上白云，白云将位置传递给他，他又将位置传递给黑风。
　　刚刚停住身子的黑风，突然猛地加速向着天空跃去，这一跃的高度高达近二十米，而离开地面的高度则更是高达七十米，这让黑风背上的洛兰差点叫出声来，连忙用小手捂住嘴，这才没有出声。
　　感觉到洛兰的紧张，亚伯用力搂紧了一些洛兰，这个举动让洛兰一下子就放下心来，似乎只要有亚伯在，一切都不再害怕了。
　　空中的黑风身体舒展，就如飞翔一般，接着象是接触到什么物体一般在空中停了一下，穿过一道护罩，接着在亚伯与洛兰的眼前，出现了白云那庞大的身体。
　　原来是白云通过隐身能力前来接应亚伯了，这也是亚伯敢于拖延的原因，虽然柯利弗巫师没有亲自追来，他违背了约定命手下前来抓捕，但他是万万没有想到亚伯有着白云这样逆天的飞行灵兽伙伴。
　　“这是白云！”洛兰十分惊讶地看着眼前的白云，惊呼道。
　　洛兰十分肯定，刚刚并没有看到天空之中有白云的影子，要知道精灵的眼力比人类要强得多，她百分之百的确认刚刚天空之中一片虚空，没有任何飞行物。
　　亚伯跳下黑风，并将洛兰也抱了下来，现在他们身处的是白云背上的坐厢之中。
　　“白云升阶成为了灵兽，这是它的新能力！”亚伯对洛兰没有半点隐藏解释道。
　　“白云太厉害了！”洛兰看着白云身外的护罩已然猜到就是这个护罩的原因，让她刚刚没有看到白云的身影。
　　因为有护罩的原因，白云的身上并没有风声，连风都吹不近白云身边，它听到洛兰的夸耀声，不住的发出咕咕的声音回应洛兰。
　　亚伯此时看着地面的景色，不由得心情激动起来，这里是他从前世来到这个世界一直生活的国度，有着他的家人、朋友、老师、兄弟，但现在他只能背井离乡，远离这里。
　　白云开始飞离刚巴城，地面出现了一条大道，这条大道是亚伯初来刚巴城时走过的路，没想到离开时还能再看到同样的路，亚伯现在没有目标，只是先远离卡麦公国，不过看着身边的洛兰，他心中一动，不能让洛兰跟在他的身边过危险的日子，先送洛兰回家吧。
        