
            
　　心中有了决定，亚伯轻声对洛兰说道：“洛兰，我们现在去双月森林！”
　　洛兰瞪大眼睛，不可置信地看着亚伯，担心的说道：“亚伯哥哥，你还没有成为巫师，现在去双月森林十分危险的，精灵对人类十分仇视。”
　　“洛兰，你放心吧，我有办法的！”亚伯自信地微笑着说道。
　　洛兰看着亚伯，眼中全是不信的神色，她生活在双月森林，知道那里精灵对人类是什么态度，除了实力强大的人类，普通人类是很难在双月森林之中生存的。
　　“不用担心，真的。”亚伯手指轻触胸前的项链神秘的一笑，说道。
　　白云的飞行速度很快，虽然白云身上坐厢够大，但想要在上面休息还是有些不太舒服。
　　亚伯虽然无所谓，但看到洛兰坐在坐厢的位置上有些瞌睡却又强忍住不让自己睡着时，心中不由得一动，想到了身上的阿卡拉空间帐篷，如果把阿卡拉空间帐篷固定在坐厢之上，那么里面不就可以休息了吗？
　　想到就做，亚伯叫醒洛兰，让她站到一边，又从个人储物箱之中取出阿卡拉空间帐篷，放在坐厢中间，将其打开四个脚固定到坐厢之上，伸手向着洛兰做出了一个邀请的手势。
　　洛兰好奇地看着面前的帐篷，心中想着这帐篷才一丁点大，一会儿如果亚伯哥哥也要在里面休息，那么多害羞呀，想到这里，她的小脸一红。
　　当洛兰走进阿卡拉空间帐篷时，她被眼前的景像惊呆了，有些难以置信地说道：“这……是……空间帐篷？”
　　跟在洛兰身后进来的亚伯听到她的问话，微笑着说道：“洛兰，你又知道了我一个秘密！”
　　洛兰看向操作台，那上面放着一套炼金用的全套水晶用具，当然那不是‘阿卡拉的炼金瓶’，而是一套普通的练金瓶，是亚伯拿走了‘阿卡拉的炼金瓶’后补充在这里的，为的是以后练手之用。
　　“这是炼金瓶，太好了，我以后能用吗？”洛兰眼神中流露着期待的目光看着亚伯问道。
　　“当然能了，不过洛兰，你会炼金？”亚伯有些奇怪地问道。
　　“我不会炼金，我只会炼制香水！”洛兰舌头一吐，有些不好意思地说道。
　　“炼制香水？”亚伯有些不解，什么样的香水要使用炼金瓶来炼制出来。
　　“亚伯哥哥，我们精灵之中每一个贵族少女都能炼制香水，精灵香水是每一名精灵女子必备的用品。”洛兰解释道。
　　“洛兰，那我为什么没见你用过？”亚伯经常与洛兰一起，从未闻到洛兰身上有香水的味道，所以不解地问道。
　　“那是因为我没有精灵香水了！”洛兰有些愁眉苦脸地说道，但转脸又变得十分兴奋地笑道：“现在有了套炼金瓶，我又有精灵香水用了！”
　　洛兰有些依依不舍地看着炼金台上的炼金瓶，十分可惜现在没有材料，要不她现在就可以炼制香水了，想到精灵香水的味道，她不禁心中充满了怀念。
　　当洛兰走进被隔开的内间之中时，又一次被惊住了。
　　“亚伯哥哥，你怎么会有这么多的静心玉！”洛兰抚摸着地面的静心玉制成的地砖，这一间被隔开的卧室，地面全是静心玉制成的地砖，这让她对亚伯的财富之多，不由得吃惊不已。
　　亚伯微笑着看着洛兰，对她的眼光亚伯是十分的佩服的，要知道亚伯也只是得到了《莫尔顿见闻录》后才知道了这些宝物的作用，而洛兰只是看了一眼就认了出来。
　　“这张桌子是龙涎木制成的！这张椅子也是！这整张床也是！”洛兰在再三的惊讶后似乎已经习以为常了，不住的抚摸着这些难得一见的龙涎木，做为一名精灵，她当然知道龙涎木的来历，更是知道龙涎木得来不易。
　　在精灵族，基本每一个贵族家中都有一些龙涎木制成的小件物品，这些都是贵族家中的重要宝物，很少能看到大件物品全由龙涎木制成，精灵想取得龙涎木，要与龙族交换才能够得到，而贪婪的龙族并不好打交道，所以每年通过交易而来的龙涎木少得可怜，再分到各个贵族那里，更是少之又少，小贵族基本是不用想了。
　　从看到这么多宝物的兴奋劲过后，洛兰也从震惊中恢复过来，看着房间之中唯一的那张龙涎木制成的大床有些难以决定。
　　洛兰回过头来看着亚伯，象是下定了决心，轻声地说道：“这张床这么大，我们两个都可以在上面睡的！”
　　看着洛兰纠结的表情，亚伯不禁轻拍了一下洛兰的脑袋，笑着说道：“乱想什么，你睡床上，这里地面都是静心玉，我睡地上也是修练！”
　　亚伯说完没有再看洛兰，坐到龙涎木桌前的椅子上，拿出老师莫尔顿巫师交给他的两本羊皮书认真的看了起来。
　　第一本书是《符文知识》，里面记录着包括亚伯已经学习过的艾尔、特尔、伊司、塔尔、拉尔、欧特、舒尔七种符文，还有安姆、沙尔、多尔、海尔、埃欧、卢姆、科、法尔，这些高级一些的符文，并且注明这些符文要制作符文牌最少要正式巫师才能制作。
　　以亚伯的认知，这些符文传承真是非常不全面，整个符文体系在老师莫尔顿巫师的传承之中只看到了十五个符文，连全部符文的一半都不到，并且基本都是低中级的符文。
　　就在这时，洛兰的惊叫着声吓了亚伯一跳，忙回过头去问道：“洛兰，你怎么了？”
　　洛兰指着床上的枕头有些结巴的说道：“这是静心玉玉心？”
　　亚伯有些诧异地看着洛兰，见她表情十分夸张，不禁回道：“这是静心玉玉心！”
　　“可是，亚伯哥哥，你知道静心玉对任何职业晋升都有帮助，所以静心玉是有价无市的宝物，但静心玉玉心则是无价之宝，传说只要长时间靠近静心玉玉心，晋级的几率会增加一倍，这么大一块静心玉玉心，都可以做几十个晋级用的项链了，你却做成了枕头！”洛兰有些哭笑不得地解释道。
　　亚伯有些无语地摇了摇头，那是弗劳尔狼骑兵长对静心玉玉心进行的加工，亚伯只是知道静心玉玉心能克制晋升过程的幻像，这还是从《莫尔顿见闻录》得知的，现在看来远远低估了静心玉玉心的价值，能提高晋升几率一倍，这种功能能够让所有的职业者都疯狂的。
　　“洛兰，还是让静心玉玉心就这样做为枕头吧，这么珍贵的东西，拿出去会为自己招来灾祸的。”亚伯知道前世的‘匹夫无罪，怀璧其罪’的说法，这个世界也是一样。
　　洛兰似懂非懂地点点头，不过她可舍不得将静心玉玉心枕在头下，而是抱在怀里，眯上了眼睛。
　　亚伯微笑着看了一眼洛兰，转过头去又拿出第二本羊本书，这本书是莫尔顿巫师为他以后的修练准备的，上面记录着正式巫师低级与中级的修练方法，以及一些法术。
　　以后亚伯要一个人修练了，这些内容正是他急需要的，他看着面前的这本书，心中对老师莫尔顿巫师充满了感激之情。
　　可惜与洛兰在一起，再加上在白云的背上飞行，亚伯不能进入罗格营地之中进行修练，现在只有学习老师莫尔顿巫师给的两本书了。
　　亚伯这时不由得想起了那名高级巫师柯利弗巫师，并没有按他们之间的约定半天后再来追捕他，还是安排手下直接抓捕他。
        