
            
　　亚伯想到这里，不禁心中一阵懊恼，如果不是超级爆炸球的原料太过珍贵，身上的另一半陨石是为以后制作骑士装备而准备的，现在只留存了四只超级爆炸球做为最后的防身手段，否则他真想扔上一堆到圣艾利斯王国柯利弗巫师的魔法塔那里。
　　白云飞行了半天后，向亚伯发出了要进食的要求，它的进食不用亚伯操心，只要放任它出去一段时间，它自己就会找寻食物。
　　亚伯走出‘阿卡拉空间帐篷’，看了看四周的环境，从空间袋中拿出地图开始寻找他目前的位置。
　　这里离姆根镇并不远，并且这种小镇连巫师都很难看到，更不用说传送阵了，只要没有传送阵，那么哪怕巫师公会知道他在这里，也没有办法马上赶来抓捕他，这里算来是十分安全的地方了。
　　这时洛兰也已经醒了过来，走出了‘阿卡拉空间帐篷’，看到白云正在下降，不由得问道：“亚伯哥哥，我们要回到地面吗？”
　　“洛兰，我们先去姆根镇修整一下，再买些食物，白云自己会去进食，等它回来我们再继续出发！”亚伯微笑着解释道。
　　“太好了，我要去姆根镇买一些材料，用来炼制香水，你说好吗？”洛兰用恳求的眼神看着亚伯说道。
　　“好吧，不过到了姆根镇一定要跟在我身后。”亚伯吩咐道。
　　“亚伯哥哥，我知道，我们在逃命！”洛兰笑嘻嘻地说道，她笑的原因是因为从一开始要跟亚伯一起逃命时，以为会一路被无数的巫师追杀，忍饥挨饿四处躲藏，谁知道会是在天上坐着白云，睡在大床上，安稳得就象是游玩一般，全然没有半点逃命的感觉。
　　姆根镇是典型的卡麦公国的小型城镇，以农业为主的城镇，天色已近傍晚，街上的行人并不多。
　　亚伯身穿连帽长袍，将帽子戴上，遮住了脸，而一边的洛兰也带上一顶带着面纱的淑女帽，遮住了她尖尖的耳朵与精致的面容。
　　黑风被亚伯留在原地，它太显眼了，如果骑着它进入姆根镇，基本上等于告诉所有人，亚伯来到了姆根镇。
　　前面有一个亚伯十分熟悉的招牌，那是艾德蒙拍卖行在本地的分店，以艾德蒙拍卖行的实力，洛兰想买的材料应该可以购买到。
　　亚伯带着洛兰走进了艾德蒙拍卖行，一进店门就看到一名年轻侍者上前，看到亚伯手上展示出的魔法金卡，连忙躬身行礼说道：“艾德蒙拍卖行欢迎您，尊贵的客人，您需要些什么？”
　　“洛兰，你要些什么直接和他说吧。”亚伯对身边的洛兰说道。
　　洛兰报出了十几种名称，亚伯听得出来，这些材料都是一件非常普通常见的花草，并不是什么贵重的材料，那名年轻侍者则拿出一支笔在快速的记录。
　　“尊贵的客人，您稍等片刻，我这就为你查询。”年轻侍者躬身说着退下。
　　片刻过后，那名年轻侍者回转过来，身后跟着一名华服老人，老人走到亚伯面前施礼说道：“尊贵的客人，鄙人是这里的主管，您所要的材料艾德蒙拍卖行可以为您提供５份，如果您还想要更多，可以预定，最快２天内可以再次为您提供！”
　　“５份够吗？”亚伯转头向洛兰轻声问道。
　　“足够了！”洛兰轻轻点了点头说道。
　　“那好吧，给我五份，多少金币？”亚伯对主管问道。
　　“一共二十金币！”主管躬身说道。
　　亚伯将手伸到怀中，其实是从赫拉迪克方块中取出了二十金币交到了主管手上。
　　正当亚伯与洛兰准备离开时，从门外进来了十几名手持武器身穿皮甲的壮汉，亚伯通过感知可以感觉得到其中至少有五名正式战士。
　　“老板，给我拿十瓶止血药，再给我补充两筒铁箭！”一名脸上有一道伤痕的手持巨斧的战士叫道。
　　那名脸上有伤痕的战士与主管交谈起来，亚伯不禁有些奇怪在这个偏僻的小城镇怎么会出现这么多的战士？
　　不过现在他正在逃命之中，还处在卡麦公国之内，最重要的事就是早些离开卡麦公国，飞跃裂土山脉，到达那里才算是真正的安全，所以虽然是有疑问，他也没准备多问。
　　十几名壮汉让开一条通道，亚伯与洛兰从壮汉中间通过，一名鼻尖有一小撮毛的壮汉在洛兰从他身前走过时，鼻子动了动，眼神一亮。
　　走出艾德蒙拍卖行，亚伯对洛兰轻声说道：“洛兰，那边有个酒馆，我们去吃点东西再赶路吧！”
　　“我听亚伯哥哥的。”洛兰的面孔虽然被帽纱挡住，但声音还是那么优美轻柔。
　　一进酒馆亚伯就有些后悔，这间酒馆之中一大半桌子都已经坐满了人，声音嘈杂，这里的人看样子基本都不是普通居民，每个人身边都有武器。
　　进都进来了，亚伯找了张没有坐人的桌子与洛兰坐下，招手叫来侍者。
　　“我要一份烤肉，一份熏鱼，两块面包，一份沙拉，还有一杯果汁。”亚伯随口说道。
　　洛兰是精灵，很少吃肉类，主要还是吃蔬菜水果，所以肉类是亚伯点给自己的。
　　一会儿食物送了上来，这里的烤肉非常不错，大块的牛肉用炭火烧烤，再加上一些香草配味，让一直吃惯精细食物的亚伯有些味口大开。
　　洛兰用手轻轻地将面纱拉开一点，小口小口地吃着沙拉。
　　“血斧大哥，我说得没错吧，那两人就在这里。”随着一个巨大的嗓门，酒馆大门处进来了一群壮汉，亚伯抬头一看，正是在艾德蒙拍卖行中遇到的那些人。
　　“狡狼，你确定那个女的是精灵！”脸上有伤痕手持巨斧的血斧眼睛盯着洛兰，全然没有顾及洛兰身边的亚伯大声地对鼻子上有一小撮毛的壮汉说道。
　　亚伯眉头一皱，暗道麻烦来了，因为在人类世界精灵十分少见，他已经为洛兰做了一些伪装，不知为何还是被这些人认了出来。
　　“血斧大哥，我这鼻子您还不相信吗？别说精灵在眼前，就是精灵走过的地方，我只要一嗅，就知道那精灵是什么时候经过的。”被血斧叫做狡狼的鼻子上有一撮毛的壮汉自傲地说道。
　　一名精灵女子可以为这些冒险者带来几千金币的收入，对于这些冒险者来说可是一大笔财富，在酒馆里的所有人听到了这个消息后，都站了起来，眼睛全都盯着隐藏着面貌的洛兰，仿佛那是一堆金币一般。
　　洛兰被周围冒险者的眼神吓了一跳，不过透过面纱看到还在镇定自若地吃着面前烤肉的亚伯，心中安定下来，不再理会边上的冒险者，再次小口吃起面前的沙拉。
　　顿时间，酒馆之中的气氛十分古怪，所有的冒险者都看着两个遮住面容的人在就餐，有些冒险者已然发现了情况的不对，这两人太平静了，被如此多的冒险者包围着，却全然无所顾忌地吃着食物。
　　血斧也算是经验十分丰富的冒险者，他带着他的血斧小队完成了不少难度极高的任务，这时他没有再说话，现在他已经挑起了头，只要有人首先挑衅一下，就能够知道面前两人的深浅，但这时却没有人是傻瓜，特别是所有的冒险者们都感觉到了亚伯身上那种特别的气质，那是一种长期身居高位而产生的自然而然的气质。
　　亚伯将盘中的烤肉吃掉，十分满意地将手在餐巾上擦拭干净，无视旁边的众人，站起身来对已经躲到一边的侍者说道：“再给我准备二十份烤肉，我要带走，对了你这里有朗姆酒吗？”
        