
            
　　听到亚伯的话，侍者有些胆战心惊地从冒险者之中穿过，来到亚伯的身边用微颤的声音说道：“先生，我们有足够的朗姆酒。”
　　“给我来十大桶，捆好就行！”亚伯说着扔出一大把金币，接着问道：“金币够吗？”
　　“先生，多了！”看到金币，侍者的胆子立即就大了起来，忙说道。
　　“多的赏你了，快点为我准备好！”亚伯挥挥手叫侍者快些去准备。
　　所有的冒险者都看出来了，这个人如果不是傻子，就一定有十足的把握并不把酒馆中所有的冒险者放在跟中，这时场面有些僵持。
　　亚伯并不想暴露身份与实力，他连逃走的方向都不想让巫师公会知道，所以在他想来，能不出手就不出手为好。
　　很快二十份烤肉被包在一起送了上来，接着几名侍者抬着１００磅一桶的朗姆酒，一趟趟地送了上来，最后用粗大的绳子捆扎在一起。
　　“我们走吧！”亚伯看到洛兰已经吃好，柔声说道。
　　洛兰轻轻点了点头，站起身来，上前站在亚伯的身边。
　　亚伯一只手将二十份烤肉提在左手，右手抓住捆扎住十桶朗姆酒的绳子，一用力，在周围所有冒险者惊骇的目光之中，将这超过千磅的十桶朗姆酒拎了起来，特别让周围这些冒险者感觉古怪的是，明明是十分沉重的朗姆酒，他们却有着亚伯只是提着一瓶朗姆酒的感觉。
　　冒险者们十分清楚造成这种感觉的来源，那就是强大致极的力量，力量大到可以无视这千磅重量。
　　酒馆之中响起了一片因紧张而咽口水的声音，如果不是看到面前虽然是隐藏的面容，但却是人类躯体，他们都会以为面对的是一只力大无比的暴怒巨熊了。
　　亚伯提着巨大的朗姆酒走出酒馆经过血斧身边时，转头看了一眼血斧，虽然面容隐藏在罩帽的阴影之中，但高级骑士的威压却是通过这一眼就传递到了血斧身上。
　　亚伯现在对威压的控制已经非常熟练了，体质与力量的大幅度提升也让威压提升了很多，而高级骑士的威压对低于自身实力的职业者有着很强的震慑作用。
　　就象目前的情况一样，骑士与战士本身就有着巨大的实力差别，再加上亚伯的威压又远比普通高级骑士要强大很多，威压又是全部加载到血斧一个人的身上，这就造成了身为中级战士的血斧在他的这一眼中，人如中了电击一般，呆立当场。
　　随着亚伯与洛兰的身影消失在酒馆，酒馆之中的冒险者们都长舒一口气。
　　“你刚刚怎么不出手试试，就这么让他们两个走掉了，以后我们这些人会被所有人嘲笑的。”一名冒险者说道。
　　“那你怎么不出手，你平时不是最喜欢抢功劳的吗？”另一名冒险者反讽道。
　　“血斧的人挑的头，为什么他们不出手？”又一名冒险者说道。
　　“血斧大哥，你怎么了？”一名血斧中的冒险者看出了血斧的不对劲，忙轻拍了一下他问道。
　　随着这名血斧成员的轻拍，血斧就象一根木桩一样，“嘭”的一声倒在地上。
　　“血斧大哥！”血斧小队的众人忙上前查看，还好血斧只是晕倒了。
　　瞬间酒馆之中再一次安静下来，在场的所有人都知道血斧是什么样的实力，怎么样的难以战胜，酒馆之中能真正与血斧对战的中级战士不会超过二人，而这样一位强大的中级战士就在他们面前被刚刚离开的那人不知用什么手段击晕了。
　　酒馆之中的冒险者开始无声无息的减少，在亚伯不知情下，他帮助了一只原本会被这群冒险者袭击的商队，已经被亚伯吓破了胆的冒险者们放弃了行动，远远离开了姆根镇。
　　亚伯走到无人注意的地方，随手将朗姆酒与烤肉扔进了空空灵兽袋之中，这时天色已经慢慢变黑了。
　　回到临时营地，白云已经在那里等候了。
　　“黑风！”亚伯没有看到黑风，通过灵魂锁链呼唤道。
　　不一会儿时间，黑风口中叼着一只鹿跑了回来，将已经被咬到的鹿送到亚伯的面前，用头轻轻拱了拱他。
　　“黑风真好，还知道为亚伯哥哥找食物。”洛兰用小手轻轻抚摸着黑风似绸缎般的皮毛赞扬道。
　　这哪里是为他找的食物，是黑风为自己找的食物，是来找他帮着烧烤的，亚伯则一脸黑线地看着黑风，这是在罗格营地之中黑风养成的习惯，它已经不怎么吃生食了，肉类不烤就不怎么高兴下口。
　　洛兰看着黑风，心情却慢慢地变得不好起来，眼神有些飘忽。
　　“怎么了，洛兰？”亚伯从空空灵兽袋中取出烤肉喂给黑风，发现洛兰的心情不好，忙问道。
　　“我想莱拉克了。”洛兰轻声说道。
　　亚伯这时才想起，走时太匆忙，没有考虑到洛兰的坐骑莱拉克，不禁心中有些自责，但当时的情况也带不了莱拉克离开刚巴城。
　　“放心吧，肯会照顾好莱拉克的！”亚伯柔声安慰道。
　　“对呀，肯一定会照顾好莱拉克的，他也非常喜欢莱拉克！”洛兰自我安慰了一句，心情又回复过来，轻笑着与亚伯一起喂黑风。
　　亚伯带着洛兰再次跳上白云的背，走进了‘阿卡拉的帐篷’，黑风则趴在白云的背上休息，白云起飞向着东方飞去。
　　这时天色已黑，‘阿卡拉的帐篷’之中有些黑暗，亚伯从空间袋之中取出夜明珠，跳起将将夜明珠安放到帐篷的顶部，夜明珠的光亮让‘阿卡拉的帐篷’内一片光明。
　　“亚伯哥哥，我现在可以使用炼金台吗？”洛兰有些迫不及待地问道。
　　“当然，你随时都可以使用！”亚伯微笑地看着洛兰，她如此迫切的想要使用精灵香水，不由得让亚伯也对精灵香水产生了浓厚的兴趣。
　　“洛兰，你炼制精灵香水时，我可以在一旁观看吗？”因为不知道这种炼制过程是不是洛兰家族中的秘密，所以亚伯虽然对精灵香水有兴趣，但还是首先询问清楚。
　　“亚伯哥哥，没关系的，大部分贵族精灵贵族女子都要学习炼制精灵香水，这并不是什么秘密！”洛兰并不在乎地轻笑道。
　　洛兰来到炼金台前，从买来的五份材料中取出一份，将其中几技由许多紫色小花组成的干花取出。
　　“亚伯哥哥，这是风信子，可惜这个季节没有鲜花，否则你就可以闻到它的独一无二的香味了！”
　　洛兰边说边将风信子放进一个水晶杯中，加放水，用水晶棒轻轻搅动。
　　然后点燃边上的火炉，将水晶杯放在火炉之上，口中念动高等精灵语，学习过高等精灵语的亚伯听出这是如同咒语般的简短词语，并没有特定的意义，但随着洛兰口中的念动，手中搅拌着的水晶杯内，那朵干枯的紫色风信子正慢慢地消融在水中，只留下了一点点的渣滓悬浮在水中。
　　这个过程中，亚伯感觉到了丝丝的法力波动，这种法力波动十分微弱，但很难逃开精神力不弱的他近距离的感知。
　　他可以肯定的是洛兰并没有施法能力，这完全就是刚刚的咒语带来的效果，虽然这些咒语并不能引起如法术般强大的攻击与防御效果，但对于消融掉一支花朵还是绰绰有余的。
　　看到风信子被融入水中，洛兰停下手中的水晶棒说道：“我刚刚用的是快速消融，它主要是能够将一些需要长时间才能融入水中的材料快速消融，从而节约大量的炼制时间。”
        