
            
　　本瑟姆大师走到亚伯身边，从工具台上拿起一把３０磅的铁锤，把粗坯扔进火炉中，边看着火炉边对亚伯说：“你是我见过最有天赋的孩子，下面我只做一次，你能学会多少就看你自己。”
　　从火炉中夹出烧红的粗坯，本瑟姆大师把粗坯放在铁砧上，把铁锤高高举起，仔细观察了粗坯后，再重重落下，每一击都很慢，但每一击都非常的重，击打的力量让巨大的工作台都有些跳动。
　　“粗坯在被锤炼到８０练后，已经非常坚硬，强行敲打不仅不能起到锻打的作用，还会破坏粗坯的内部结构，所以８０练后换大锤，每一击都要击在粗坯的结构纹路上，要仔细看，你的力量非常大，只要够细心掌握这项技能没有问题。”本瑟姆大师一边敲打着粗坯，一边指导着亚伯。
　　亚伯紫色的眼睛紧紧地盯着粗坯，在大师铁锤的落点上，他隐约可以看到一些细微的条纹，在暗红色的粗坯上，很难被发现，但大师却是每一次敲击都正好击打在纹路上，而每一次的敲击都让粗坯变化着形状，而下一次的纹路又要重新寻找。
　　本瑟姆大师把已经８１练的粗坯扔进火炉中，手中的３０磅铁锤交到亚伯手中，说道：“你试试吧。”
　　亚伯接过铁锤，用铁钳从火炉中夹出已经烧红的粗坯，眼睛紧盯着粗坯，条纹在哪儿呢，在哪儿呢？心中想着，亚伯的注意力越来越集中，周围的一切都好象消失了一样，整个世界只剩下面前的粗坯，粗坯在亚伯的眼中也越来越大，粗坯上每一个最细小的印迹都反映在他的脑中，找到了，你在这儿。
　　３０磅的铁锤重重地砸在粗坯上，巨大的声响并没有影响到亚伯，他眼前的粗坯被这一击砸得变了形状，你在哪儿？哈哈，你在这儿，找到你了。又是一铁锤砸了下来。
　　这会儿的亚伯就象找到一个新奇的玩具，找到条纹接着再用铁锤砸中它，再找出新的，再砸，巨大的声音连续的响着，并不比刚才本瑟姆大师的速度慢。
　　本瑟姆大师这时已经惊呆了，面前的这个孩子已经让他开始嫉妒了，是的，让一个大师嫉妒的刚刚学了一个月锻造的孩子。
　　“这是精神力。”本瑟姆大师心中不停地喊着，他当然知道这是什么状态，他的老师矮人锻造大师罗宾老师就是一名有精神力天赋的锻造大师，那可是真正的大师，并不是象本瑟姆大师一样，本瑟姆大师只是因为精通锻造各种武器防具而被附近城市的人尊称为大师，而罗宾大师则是一名全大陆都公认的锻造大师。
　　本瑟姆大师跟着罗宾大师学习了十年，因为缺少精神力无法学习更精深的锻造技术，而回到了家乡。本瑟姆大师之所以能成功锻造８０练以上的粗坯，是因为大师自己的不断炼制而形成的经验，依靠这些经验大师才能锻造１００练的粗坯。
　　而在本瑟姆大师学习之初，罗宾大师就是使用的精神力寻找结构纹路的方法，所以本瑟姆大师一眼就看出亚伯的状态。
　　本瑟姆大师没有打扰亚伯的锻造，而是悄悄地转身离开，在离开时他已经有了决定，自己未能完成的心愿自己的这个弟子能帮自己完成了。
　　陷入这种奇特的状态中的亚伯并没有注意到本瑟姆大师的离开，而手上的粗坯也随着时间的推移，回炉的次数也越来越多。
　　８２、８３、８４……９８、９９、１００。
　　当１００练完成时亚伯才从刚才的状态中清醒过来，他感到全身的疲惫，特别是精神的匮乏，就象脑袋里被掏空了一样，头有些晕，有种呕吐感。
　　手上的３０磅铁锤从手上滑落，掉落在工作台上发出一声巨响，看着不停抖动的右手，亚伯回想着刚才的事，自己好象进入了一种奇特的状态，那种状态中，自己好象依靠本能在操作，但这种状态对身体的负担也太大了吧。
　　感觉了一下身体，怎么回事，亚伯发现自己身体中有一大堆的气堆积在气脉边，这些气的数量多得吓人。
　　没有多想，也不管地面有多脏，一屁股就坐在地上，做起了骑士呼吸术，那些气脉旁的堆积的气快速地集合起来，向着第五条气脉处集中过来。
　　“这是怎么了？”加登发现了亚伯坐在地上，快步跑了过来，正准备上前扶起亚伯。
　　“别动他。”本瑟姆大师出现在亚伯身边，一把拦住加登，瞪着眼对他说：“做什么事都毛毛糙糙。”
　　大师又看着周围听到声音正准备过来的其他学徒，挥挥手让他们全都走开了。
　　“你去通知马歇尔骑士，叫他来这儿。”回过头的本瑟姆大师对加登说道。
　　“是，师傅。”加登大步跑出了铁匠铺。
　　“这走了狗屎运的马歇尔，他的养子又升级了。”本瑟姆大师唠唠叨叨地自言自语着，自从收了这个弟子后，他受到的冲击也越来越多了。
　　这次亚伯升五级见习骑士非常顺利，几乎是所有的气都象听到号令一样自动向第五脉集合，所以只用了半个小时，他就成功成为了五级见习骑士。
　　对于这次升级成为五级见习骑士，亚伯心中不是很明白，自己明明是刚刚连升两级成为了四级见习骑士，这才过了一个月为什么会再次升级，这次可没有吃什么药剂，心中充满了疑问的他站起身，就看到本瑟姆大师站在一边，铁匠铺的其他人都站得远远的，看得出来，本瑟姆大师这是在保护他呢，心中不禁对大师充满了感激之情。
　　“轰”的一声，大门被人一脚踢开，一个身影冲了进来，边跑边叫道：“亚伯怎么了？”
　　这是马歇尔骑士，这会儿他的金色的长发已经一半被汗水打湿贴在脸上，一部分因为被风吹得乱糟糟的披在脑后，已经全然没有了平日里潇洒的风姿。
　　看到亚伯就象没事人一样站在那里，怎么看都不象有事的样子，马歇尔骑士大声骂道：“加登那小子也敢骗我，看我过会儿不好好教训他一顿！”
　　“是谁要教训我的弟子呀？”本瑟姆大师一脸的不高兴，咬着牙看着面前这个踩着狗屎运还在骂人的家伙。
　　“马歇尔叔叔，我不小心又升级了。”亚伯小声地说道。
　　“什么升级了，等我先和本瑟姆理论清楚回头再说。”马歇尔骑士转过头对着本瑟姆大师正准备好好理论一番，突然他停住了。
　　“等等，你说你又升级了？”马歇尔骑士不可置信地上下打量着亚伯，一只手向亚伯推了过去，亚伯身体本能地闪出五级见习骑士的气势。
　　“没道理，怎么说升级就升级了？你当时在做什么？”马歇尔骑士向亚伯追问道。
　　亚伯也有些迟疑地想了想，肯定地说：“没做什么，只是在锤炼粗坯。”
　　“没吃什么东西吗？”
　　“我就吃了早餐，是和您一起吃的，中餐因为在锤炼粗坯，就没吃。”亚伯也想知道原因，所以现在是有问必答。
　　“怎么可能，打铁能升骑士等级的话，明天我也来打铁得了。”马歇尔骑士说完指着本瑟姆大师道：“打铁能升级的话，这家伙早就是大战士了。”
　　本瑟姆大师吹胡子瞪眼地讽刺道：“只要你打铁能进入顿悟境界，你当然能升级，要不你试试。”
　　“亚伯，要不你再找块粗坯，再接着打铁，再进入顿悟，那么公国最年轻的骑士就是你了。”马歇尔骑士这话刚说完，不光是本瑟姆大师翻着了白眼，连亚伯都不禁捂住自己的脑袋。
        