
            
　　“快速消融！”亚伯听到这个词，心中一动，这个词他绝对见过。
　　他的精神力在空空灵兽袋之中找了一下，手轻轻动了一下，出现了两张羊皮卷，那是他从贝洛克黑巫师身上得来的战利品，二张炼金配方。
　　打开其中‘止饥剂’炼金配方，果然在炼制方法中的材料处理中看到了‘快速消融’。
　　难道洛兰所谓的精灵香水制作是炼金的一种？
　　这也可以解释为什么洛兰炼制精灵香水要使用炼金用具来进行炼制。
　　洛兰拿出另一只水晶杯，将一块细布置于上面，将融入了风信子的水倒入新的水晶杯之中，口中轻轻念动高等精灵咒语，细布之上闪过一道淡淡的光芒，如果不是亚伯注意力十分集中，可能还看不出这道光芒的出现。
　　当融入了风信子的水倒在细布之上，水中的所有渣滓都留在了细布之上，流过轻布的水变得清晰异常。
　　“这是精确过滤，能够完全过滤掉水中的所有渣滓，完美的保留水融剂。”洛兰看到亚伯对她的操作过程十分注意，也用心的讲解起来。
　　接着洛兰将得到的已经过滤的风信花水融剂拿在左手中，右手再拿起一只空水晶杯，口中再次轻念咒语，奇异的事发生了，似乎有一股力量将一部分液体挡住，而只有一些如同油一般的液体流入到空水晶杯之中。
　　“我刚刚用的是精华提炼，它能使得水融剂中的精华与水分离，这样就可以得到风信子最为精华的部分。”洛兰十分兴奋地看着水晶杯中的那一点点油质液体。
　　亚伯虽然离那水晶杯还有几米的距离，但也可以闻到那股迷人的香气。
　　接着洛兰用同样的方式处理了多种干花，并按比例将这些得到的精华进行了融合，最终得到了一小试管的液体。
　　洛兰将试管拿在手中，有些紧张地看着手中的试管，手中开始摇动试管，口中念动起高等精灵语，顿时试管之中出现了七种色彩，并不停的变幻着，随着她的手摇动，这些色彩化作光点不断地被摇出试管。
　　随着洛兰口中高等精灵语速度越来越快，手中的试管也越摇越快，突然七种色彩猛地在试管之中炸开，一股摄人心脾的淡淡香气传来，这股香气并不浓郁，但却仿佛直达人的灵魂。
　　“亚伯哥哥，太好了，刚刚使用的升华只一次就成功了！”洛兰兴奋地拿着试管，轻轻地嗅了一下，又借着夜明珠的光看了又看，最后找来一只小水晶瓶将其倒入其中。
　　“洛兰，这就是你所说的炼制香水？”亚伯在洛兰炼制成功后，再也忍不住心中的疑惑问道。
　　“是呀，这就是精灵香水的制作，还有很多的制作方式，按配方的不同，会炼制出不同的精灵香水，现在季节不对，没有鲜花，所以炼制出的精灵香水并不算合格的精灵香水。”洛兰有些可惜地看着手中的香水瓶，这已经是她能找出的要求最低的精灵香水配方了，再高级一些的精灵香水配方所用的材料在姆根镇这种小镇是不可能买到的。
　　“洛兰，你刚刚使用的‘快速消融’、‘精确过滤’、‘精华提炼’、‘升华’这些可都是炼金师才能掌握的能力呀！”亚伯手中拿着‘止饥剂’炼金配方说道。
　　“亚伯哥哥，我可没骗你，教我炼制精灵香水的姑姑说这就是炼制香水，并没有说这是炼金师的能力呀！”洛兰无辜地睁大眼睛看着亚伯，祈求着他相信自己的话。
　　亚伯当然不会认为洛兰会说慌，只有一个可能，那就是教她炼制精灵香水的姑姑隐瞒了这是炼金师能力的事实，或者说她的姑姑根本就没有认为炼金师能力有多重要，所以没有告诉洛兰的必要。
　　早就对炼金师十分向往的亚伯一直以来都想学习炼金术，但炼金师太难接触到了，在他不算长的巫师生涯中，还从来没有见到过一名炼金师，没想到一直在他身边的洛兰就是一名炼金师，虽然连她自己也不知道这一点，但现在亚伯知道了后，心中对成为炼金师的心思又一次活了过来。
　　“洛兰！”亚伯有些不好意思地接着说道：“我可以跟你学习炼金吗？当然，如果不方便的话，你不用勉强。”
　　“亚伯哥哥，你要学习炼金？”洛兰惊喜地叫道。
　　洛兰的小心思里想着，如果亚伯哥哥要向她学习炼金，就会有大量的时间来陪她，一时之间脸上不由得满是喜色，对于炼金能力什么的，她才不在乎呢，只要亚伯哥哥想学，什么都可以教给他的。
　　接下来的几天由于怕暴露行踪，亚伯与洛兰都是在野外宿营，打些野味吃些野果，还好亚伯有个人储物箱，里面存着一些新鲜的果汁，让洛兰几天一直都可以喝到可口的饮料。
　　由于亚伯要学习炼金，行程也就减慢下来，一天大部分时间都在无人的陆地之上由洛兰进行教授。
　　这几天亚伯也学习到了基础的炼金师图纹，这个初级炼金师图纹绘制在脑海之中，只有通过初级炼金师图纹才能够施展出炼金师的能力，接着又学习了‘快速消融’、‘精确过滤’、‘精华提炼’、‘升华’、‘蒸馏提纯’、‘加速腐化’、‘均匀煅烧’、‘极速发酵’等。
　　没有任何一个炼金师会全无保留的将所有的炼金能力全部一次性的交给学生，并且还对这些能力进行了详细的讲解，也只有洛兰才会这样填鸭式的教给亚伯所有的炼金能力。
　　好在亚伯经过了许多次的顿悟，对于图纹的了解十分深入，而炼金师的图纹虽然很复杂，也在几天后绘制成功了，咒语这一项也由于学习过高等精灵语变得毫无困难。
　　洛兰在里面的大床上睡着了，亚伯这会儿站在炼金台前，他想给洛兰一个惊喜，亲手炼制一瓶精灵香水送给洛兰。
　　他将之前洛兰用剩余的四份精灵香水材料放到炼金台上，小心地将紫色的风信子放进水晶杯之中，正准备倒入水，这时心中一动，如果他完全按洛兰之前的方法炼制，得到的精灵香水还是那种不合格的精灵香水。
　　想到这里，亚伯将赫拉迪克方块里的东西都拿了出来，放在一边。
　　将风信子放进水中，放到火炉之上，手中用水晶棒进行搅拌，口中高等精灵咒语念动，不知是否是由于他的法力比洛兰高上无数倍的原因，水中的风信子很快就消融在水中。
　　接下来就是过滤掉水中的渣滓，‘精确过滤’这个能力在亚伯看来只是代替了滤布的作用，在他看来，那块用作滤布的细布太不专业了，而这个世界的生产力远远达不到生产出更为细致的滤布，所以才会有用‘精确过滤’这个能力来代替滤布。
　　接着亚伯又将二份风信子进行了炼制，炼金台上出现了三瓶风信子水融剂。
　　亚伯将三瓶风信子水融剂，放在赫拉迪克方块之中，将其合成为一瓶风信子水融剂。
　　虽然亚伯看不出这瓶风信子水融剂与原来的风信子水融剂有什么区别，但他知道这瓶风信子水融剂一定比原来的风信子水融剂要高级很多，赫拉迪克方块只要能够合成，那么合成出的物品就会比原物品都要高上一级。
　　接下来亚伯使用‘精华提炼’将合成过一次的风信子水融剂提炼出其中的精华，不过这次提炼的精华与上次洛兰提炼的不太一样，并不是透明的油质液体，而是淡淡紫色的油质液体，香气也比洛兰提炼的要更为浓郁一些。
        