
            
　　对香气没有研究的亚伯并不知道这种香气有多难得，而在另一间房中睡觉的洛兰，在睡梦中小鼻子不由自主地轻嗅着。
　　接下来的所有材料，亚伯在经过‘快速消融’、‘精确过滤’后，都将其水融剂进行了一次合成。
　　全部合成好后，亚伯将地上的物品再次收进赫拉迪克方块之中，赫拉迪克方块的任务完成了，他并不准备将最终成品再一次合成，太过完美的精灵香水将让他难以解释。
　　最后他按照比例将所有的水融剂混合到一起，口中念动‘升华’咒语，一时之间七彩之色在房间之中弥漫，这次的动静可比洛兰那次要大得多，七彩在手中不断地变幻着，接着七彩猛然外扩，又突然内收，在他的感知之中，以风信子为主要材料的精灵香水似乎是成功了。
　　瓶中的香水是紫色的，在夜明珠的照耀下显得神秘而高贵。
　　气味方面亚伯没办法评价，只能本能的感觉这种气味让他的精神十分放松，灵魂似乎都开始有些沉迷其中，这还是他精神力很高的前提下，如果是普通人，怕是嗅一下就会直接被迷倒吧。
　　这个估计不能算是精灵香水吧，亚伯心中有些遗憾，原准备帮洛兰炼制一个让她满意的精灵香水，谁知炼制出一瓶迷香出来。
　　“亚伯哥哥，是什么好香呀！”洛兰睡眼迷朦地走了出来，小鼻子不停地嗅着。
　　“是洛兰啊，我刚刚试着炼制精灵香水，哪知道好象出错了！”亚伯有些不好意思地将手中的精灵香水递给洛兰，以洛兰天生的精神力，是不会被这瓶香水迷倒的。
　　洛兰接过精灵香水，不仅没有被迷晕，反而一下子精神起来，手中拿着亚伯递来的精灵香水反复的查看着，嘴里还喃喃地说道：“不可能，这不可能。”
　　“洛兰，你怎么了？”亚伯一时之间以为自己炼制出来的精灵香水将洛兰迷得出问题了，忙问道。
　　“亚伯哥哥，你真是一个天才，这瓶精灵香水的品质已经超过了这个配方的极致，难道你在炼制过程中出现了灵光一现？”洛兰爱不释手地看着精灵香水，好奇地问道。
　　“我也不知道，我用掉了三份材料才炼制出这瓶精灵香水。”亚伯无法解释材料被合成的原因，只能含糊地说道。
　　“一定是了，传说中的灵光一现，我还没有出现过呢，姑姑在炼制时曾经出现过一次灵光一闪，她告诉我灵光一现要在制作低于本身级别的精灵香水时才会出现，亚伯哥哥你这才刚刚学会基础就已经出现灵光一现了。”洛兰边说边比划着就帮着亚伯把一切都解释清楚了。
　　“洛兰，这瓶精灵香水送你了。”亚伯看着洛兰手中的精灵香水说道。
　　看洛兰手抓精灵香水的样子，亚伯就知道这香水是收不回来了，再说他也没准备收回，那原本就是准备送给洛兰的礼物。
　　“谢谢亚伯哥哥！”洛兰开心地抱着瓶子跑进了里面的房间，看样子是想要试用香水了。
　　亚伯微笑着摇了摇头，再次拿出‘止饥剂’炼金配方，细细的看了起来，这个配方的主要原料为小麦，大约一磅的小麦可以炼制成一瓶‘止饥剂’，其它的辅助材料都是为‘止饥剂’增加保存时间与各种口味而附带的。
　　严格来说，‘止饥剂’的炼制只要小麦这一种材料就可以炼制出来了，这几乎是亚伯所能想象的最为简单的药剂配方。
　　正好小麦在他的空空灵兽袋之中还保存了一些，这个世界小麦的产量并不太高，这里的大部分人都在食用麸皮制成的黑面包，而真正的精致面粉制作而成的白面包只有少数上等人才可以享用。
　　亚伯取出一磅小麦放在炼金台上，由于一磅小麦着实不少，第一步操作就不能够使用精巧的炼金器具了。
　　他从空空灵兽袋中找出一只装水的大盆，将小麦倒入进去，加上水，然后念动‘极速发酵’咒语，小麦连同外壳在肉眼可见的变得柔软，在念动‘极速发酵’咒语之时，他才明白这个‘止饥剂’的炼制怕是没有想象之中那么简单。
　　因为原料太多，所以消耗的法力也就更多，如果不是巫师，那么很难只通过咒语的那一点点微薄的法力，就能使多达一磅的小麦极速发酵。
　　好在亚伯是一名法力还算较多的低级巫师，一磅的小麦最终在盆内形成了一块面团，小麦的麸皮也在咒语中被融入成为面团的一部分。
　　看着面前的面团，亚伯不禁有些好笑，一个咒语加上一些水就让一磅小麦变成了一块面团，还不用脱壳，这让原来世界发明的那些脱壳机器全然没有了作用。
　　接着亚伯在经过发酵过的面团的盆里再次倒上水，将面团浸没，‘快速消融’咒语念动，再次证明了这个‘止饥剂’配方只能由巫师才能炼制，需要的法力有些多，差不多与激发一个低级法术差不多了。
　　经过‘快速消融’后，面团消失在盆中，而盆中的水也由清晰变成了混浊，由于不是精细的药剂，所以配方之中并没有要求过滤，亚伯直接使用‘精华提炼’，从这盆混浊的水中分离出其中的精华部分，一瓶清澈如水的小麦水融精华。
　　再将几个辅助材料进行炼制，加入其中，亚伯拿起瓶子看着瓶中的半成品，下面就是使用‘升华’能力将这个半成品制成真正的‘止饥剂’了。
　　‘升华’产生的七彩光芒炸开后，手中的成品‘止饥剂’却是一片焦黑之色，亚伯嗅了一下，一股可怕的异味传来，这是失败了！
　　回想起洛兰在讲解‘升华’能力时，说到‘升华’能力是有成功率的，一般为五比一的成功率，这并不是说五瓶炼制必成一瓶，而是说每一瓶在制作过程中只有五分之一的成功率。
　　这就让使用‘升华’能力成为了一种赌博，而‘升华’能力的成功率提高，按配方的等级，炼金师每高一级，成功率就高一倍。
　　象‘止饥剂’这种低级药剂，中级药剂师就可以平均每三瓶左右可以出一瓶成品，而高级药剂师则几乎不会出现失败的情况。
　　亚伯这种菜鸟之中的菜鸟，在制作低级药剂时使用‘升华’能力出现失败是十分正常的情况，但他这时又想到了为洛兰制作的那瓶精灵香水为什么没有出现失败，一次就成功呢？
　　难道是运气太好的原因，还是其它的原因？如果是其它原因又是什么呢？唯一不同的就是材料经过了亚伯使用赫拉迪克方块合成过。
　　想到这里，亚伯又拿出三磅的小麦开始第二次实验，这次他在使用‘快速消融’后，得到的混浊的水，连续炼制了三份，将其放进赫拉迪克方块之中进行合成，得到了一份合成过的小麦水融剂。
　　这份合成过的小麦水融剂闻着就有一股小麦的清香，而水色也由混浊变成了乳白色，接着‘精华提炼’提炼出来的小麦精华就犹如牛奶一般。
　　亚伯拿着犹如牛奶一般的小麦水融精华，他开始念动‘升华’咒语，‘升华’的七彩之色在瓶中闪现，接着七彩之色炸开，又收回，他还没有确认‘止饥剂’是否成功之时，鼻子中就已经嗅到了如最顶级牛奶面包般的清香，手中的瓶子里如牛奶一般的成品出现在他的眼前。
        