
            
　　这次是真的成功了，但这是运气还是真如想象之中那样是赫拉迪克方块合成了原料的原因？
　　又再实验了四次，没有一次失败，又得到了四瓶‘止饥剂’。
　　现在可以确定一件事，那就是赫拉迪克方块确实能够保证炼金师在最后使用‘升华’能力时，能够百分之百的成功。
　　但这个成功并不是没有代价的，代价就是三倍的材料，这也就等于是一名中级炼金师在炼制初级药剂一般，但最为重要的是，如果等亚伯的炼金师等级提高，高级配方之中的那些贵重的原材料，失败一次都损失惨重，而按成功率而言，哪怕就是炼制五次也不一定能够成功，而亚伯只要有三份，就可以保证成功率。
　　其实还有一点很关键，那就是药剂的效果，经过合成的材料，效果已经超出了原本配方的设计，而最终的成品亚伯还没有进行过合成，如果合成，那么效果将会大为提高，但他并不打算那样做，至少除了自己使用的药剂外，其它的并不打算进行最终成品的合成。
　　只要看看合成后的红酒能够对高级巫师都有效果，就可以知道赫拉迪克方块的合成效果有多么厉害了。
　　朗姆酒是一种以甘蔗糖蜜为原料生产的一种蒸馏酒，亚伯买到的朗姆酒大约为４０度左右，买这些酒是因为要离开人类世界了，还不知道要多长时间才能回来，而朗姆酒是矮人族最喜欢的酒，他购买这些酒就是为了经过裂土山脉时，如果遇到矮人时，作为礼物送人用的。
　　现在亚伯要实验一下朗姆酒经过赫拉迪克方块合成过一次后会不会出现什么特殊之处，现在他的感知已经十分灵敏了，远不是初为巫师时那样全无经验，现在只要合成过的朗姆酒有一点异常之处，他都一定可以感知出来。
　　再一次将赫拉迪克方块中的物品移出来，从空空灵兽袋中取出一桶朗姆酒，找出三只瓶子将其灌满朗姆酒，放进赫拉迪克方块之中。
　　一道白光之后，三瓶朗姆酒变成了一瓶，亚伯打开瓶盖，看了一眼酒色，酒的颜色已经由透明变成了琥珀色。
　　听说最好的陈年朗姆酒是金色的，但这琥珀色比金色颜色还要更深一些，应该年份要更为久远一些，但亚伯对此道并无研究，只能猜测一二。
　　他轻轻的抿了一口合成后的朗姆酒，一股浓烈酒味犹如一道火蛇一般流遍全身，似乎这冬日的寒气瞬间就消失了。
　　亚伯调用了所有的精神力感知着身体的任何变化，在一瓶合成朗姆酒被全部喝掉后，他得到结论，这瓶经过一次合成的朗姆酒虽然有特异之处，但并不是什么太过特别的特异之处。
　　合成后的朗姆酒几乎等同于几十年精心储藏的陈年朗姆酒，并且最为特异之处在于可以驱寒，对身体之中的寒气几乎是立即就可以驱除干净。
　　放下心来的亚伯，将所有的朗姆酒都进行了合成，得到了三桶多的合成朗姆酒，以每桶１００磅的重量来说，这么多的朗姆酒足够他送人之用了。
　　刚刚喝了一瓶合成朗姆酒的亚伯，在完成了想做的事后，心情放松下来，人便有了些许睡意，趴在炼金台上就这样睡着了。
　　不知睡了多长时间，亚伯被一阵呼唤猛地惊醒过来，这是白云在向他发出警示。
　　他心中不由得一惊，酒这东西真是误事，以前只喝红酒还没感觉到，现在喝的是合成后的加强版朗姆酒，竟然连高级骑士的灵觉都降低了，还要被白云提醒。
　　看来以后要少喝高度酒，现在还在逃命之中，不知哪天会被巫师公会的人追上，万一被找到却没有灵觉帮助，很有可能就会有大麻烦了。
　　亚伯走出‘阿卡拉的帐篷’，就看到白云这时正在空中盘旋，黑风则是紧盯着前方的天空，做出随时可以出击的准备。
　　天空之中二只金色的巨鹰在空中围着白云飞行，每只金色巨鹰之上都有一名矮人，矮人身上是黑色的皮甲，手中拿着黑色的弩机，箭头闪着寒光对准着白云。
　　如果是以前的白云，早就吓得四处乱飞了，但自从跟随了亚伯，且得到了‘灵魂药剂’晋升为灵兽后，白云早就不是普通的重天雀了，此时哪怕面对着两只金色巨鹰与矮人手持弩机，竟然还能应付周旋。
　　“这里是裂土山脉，兽人不许进入，如果你再向前，将会受到我们的攻击！”两名矮人用兽语与通用语轮换着说道。
　　如果不是白云停止了向前飞行在原地盘旋，还是断续向前的话，这两名矮人估计会直接攻击了。
　　站在白云背上的亚伯大叫道：“您好，我不是兽人，请不要攻击，铁匠大师亚伯向您问好！”亚伯说着从空间袋中取出铁匠大师勋章举在手上。
　　两名矮人对视了一眼，似乎是看到重天雀上竟然是人类，十分惊讶。
　　一名矮人驾驭着金色巨鹰靠近，看到了白云背上的黑风，用通用语说道：“尊敬的铁匠大师，如果您想通过裂土山脉，请先和我们一起回卫月城接受身份确认！”
　　亚伯有些郁闷地看着两名矮人，不知为何在他已表明了身份后还要接受盘查，不过在空中，两名驾驭金色巨鹰，有着远程攻击的矮人，对比身体庞大的白云，如果白云不使用隐身能力的话，是很难甩开的。
　　白云的能力亚伯并不想暴露，而他也更不会去攻击矮人，不说他与矮人之间的渊源，就是他刚刚在人类世界被巫师公会通缉，这时再得罪矮人也是极不明智的举动。
　　“我听从你们的安排！”亚伯点点头回道。
　　“亚伯哥哥，怎么了？”
　　洛兰从‘阿卡拉的帐篷’中走了出来，看到天空中的金色巨鹰，不禁轻呼道：“啊，这是黄金飞骑，我看到了矮人的黄金飞骑！”
　　亚伯示意白云跟随两只金鹰前往卫月城后，回过头来向洛兰问道：“洛兰，你认识这两只金色的巨鹰？”
　　“亚伯哥哥，这可是矮人最强大的空中力量，他们与人类的狮鹰兽骑士一样，都是传说中最强大的空中力量，没想到在这里能看到黄金飞骑！”洛兰兴奋地看着前方飞行的黄金飞骑对亚伯解释道。
　　亚伯神色有些凝重，以洛兰的说法，这种被称作黄金飞骑的空中骑士是很难见到的，就如人类世界的狮鹰兽骑士一般，至少他在人类世界中从未见到狮鹰兽骑士的身影，传说中狮鹰兽骑士可怕无比，他们封锁着布达佩斯山脉，虽然由于布达佩斯山脉十分漫长，但就是因为有了他们，才让奇迹城不会受到天空之中的袭击。
　　现在黄金飞骑出现在这里，是否意味着这里将有什么重大事情发生？
　　心中想到这里，亚伯有些犹豫不定，是否现在还去卫月城，不过看到前方不时回头看着他的黄金飞骑，现在也只能跟着他们一起先去卫月城了。
　　不过在这之前还是要把‘阿卡拉的帐篷’收起来，这件帐篷太过神奇了，为了不必要的麻烦，还是早些收起为好，亚伯伸手将‘阿卡拉的帐篷’收折起来，在洛兰目瞪口呆之中，随手扔进了个人储物箱之中。
　　在飞行了一段时间后，眼前出现了一座石山，在石山的顶部盘卧着一座巨大的石城，从高空之中都可以感觉到下面城池的雄伟，这让亚伯十分奇怪，以矮人的身高建筑这种巨大的城池太过浪费了。
        