
            
　　黄金巨鹰的速度比升级后的白云还要快一些，在接近石城之时，一名黄金飞骑加速向下冲去，而另一名黄金飞骑则监视着白云。
　　“洛兰，你知道矮人为什么要将城池建得如此高大吗？”亚伯想到了洛兰对矮人的了解问道。
　　“亚伯哥哥，你知道传说中已经消失不见的巨人吗？”洛兰小手轻掩着嘴满是笑意地反问道。
　　“那不是传说中的生物吗？”亚伯在一些书中曾看到过关于巨人的描述，传说中那是神最为宠爱的生命，有着巨大无比的身体，及难以想象的法术攻击手段，其中最为出名的就是掌握着雷电能力的泰坦巨人。
　　“但矮人们固执的认为，他们是巨人的后代，他们建在地面上的城市一定要巨大到能够容纳巨人的身体，为将来巨人回归时能够居住。”洛兰将声音放得很轻解释道。
　　亚伯有些难以想象传说中身高超过十米的巨人，与身高只有１米４的矮人之间会有什么联系，而就为了这个传说，矮人们可以固执的将所有地表的城池都修得如此高大，这也同时反映出矮人们顽固的性格。
　　就在这时，在天空的黄金飞骑向亚伯挥了挥手，示意他向下降落。
　　白云的身体轻盈地落到了地面，亚伯将黑风留在白云的身上，自己带着洛兰离开了白云的背后坐厢。
　　地面之上，一名身穿纯黑铁甲的矮人正看着亚伯，亚伯就感觉到一股强大的威压袭来。
　　亚伯将洛兰拉到身后，身上金色斗气闪烁，眼中精光流转，同样将高级骑士的威压施放出来，与对面黑甲矮人以自身为圆点向四周扩散的威压不同，亚伯的威压是只针对着对面黑甲矮人方向发出。
　　虽然对方等同于骑士长的级别，但一是亚伯本身的威压就因为精神力远超普通骑士而威压更加容易控制，二是亚伯现在的体质级为强悍，且力量已经超过了普通骑士长，所以威压的强度极为强劲。
　　当两人的威压接近时，附近的所有人似乎听到两块钢铁碰撞的声音。
　　“住手！”一个洪亮的声音传来，黑甲矮人听到这个声音连防御都顾不得，连忙向后退去。
　　亚伯并没有追击，虽然被人突然袭击有些生气，但这里到底是矮人的地盘，追究袭击的事对他并没有好处，大度一些反而更好一些。
　　叫住亚伯与黑甲矮人的是一名身穿金袍的老年矮人，当然这是他从矮人胡子的颜色看出来的，所有的矮人都有胡子，所以亚伯很难分清他们的年龄，只有从胡子的颜色才能勉强分出个大概。
　　亚伯已经看出这名叫做伊凡的矮人并不是普通的矮人，一名强大的骑士长级的强者在听到他的命令后，连自身的安全都不顾及，面前的这名矮人是有着多么尊贵的身份。
　　“尊敬的亚伯大师，矮人族卫月城城主伊凡向您致意！”老年矮人伊凡城主向亚伯躬身行礼道。
　　“尊敬的伊凡城主，人类亚伯向您致意！”亚伯躬身回礼道，因为双方并不是同一个种族，两人都没有互报爵位，使用的是平等礼节。
　　“十分抱歉，由于您的飞骑是兽人的重天雀，而您又以座狼为坐骑，所以黄金飞骑无法确认您的身份，才将您带到这里。”老年矮人伊凡眼中闪着激动的光芒看着亚伯身后的白云与黑风，将刚刚发生的事解释了一番。
　　“说抱歉的应该是我，我贸然闯入裂土山脉，给贵族带来了麻烦！”亚伯说着躬身行礼道。
　　“不用多礼，亚伯大师，您的事我听说了，圣艾利斯王国巫师公会竟然将一名铁匠大师驱赶出人类世界，这帮眼光短浅的家伙，等您成为铁匠宗师之时，让他们后悔莫及。”伊凡城主微笑着恭维道。
　　亚伯自然不会告诉伊凡城主他等机会成熟自然还会回到人类世界中，在他的心中一直认为这次的逃亡仅仅是一次旅行，哪怕老师那边没有办法找人帮他消罪，他也可以通过绝对的实力回归人类世界，这之间只是时间长短的问题。
　　“艾伯塔，还不向亚伯大师道歉！”伊凡城主转身对已经退在一旁的黑甲矮人说道。
　　叫做艾伯塔的黑甲矮人上前向亚伯躬身行礼，口中说道：“对不起，亚伯大师，刚刚感受到您身体中强大的力量，有些手痒，多有冒犯，还请您原谅！”
　　亚伯连忙上前回礼，对于艾伯塔这样的等同于骑士长的高手，他是从心里敬佩的，他的骑士实力全是强行提升的，这更让他对这些通过努力一步步成长的高手更加敬佩。
　　只是伊凡城主的表现让亚伯有些暗自揣摩，这座卫月城隔开了双月森林与人类世界，在战略上而言是一座十分重要的城池，而这座城池的城主却是对他过份友善，虽然他身为铁匠大师在矮人族会有一定的地位，但他并不认为这个身份能对一座大城的城主有如此大的作用。
　　“亚伯大师，里面请！”伊凡城主抖着白胡子伸手请道。
　　没走多长时间，来到一道大门前，这是一道真正的大门，门框用白石制成，两面门板是由两整块巨石凿成，上面雕刻着手持闪电的巨人与恶魔作战的场景，光是这大门就高达十米以上，这条大门没有高级骑士的力量以亚伯的估计是无法打开的。
　　洛兰静静地跟在亚伯后面，伊凡城主对亚伯带着一名精灵女子虽是有些好奇，但也没开口询问什么。
　　进了大门，亚伯感觉到里面布局的强烈落差感，高挑的屋顶，白石做成的墙壁，上面雕满了各种飞鸟走兽，而在房间中的桌椅却是出奇的矮小，这种落差却又让房间带着格外的庄严与肃穆。
　　亚伯只有在人类神殿之中才有这种感觉，看着四周墙面的雕刻，他不禁赞叹矮人们的精湛的雕刻技艺，他也学习过雕刻，十分清楚要在这种坚硬的白石之上进行雕刻有多么困难。
　　“亚伯大师，这是从人类世界运来的咖啡，请用！”落座后，一名矮人侍者送上咖啡后，伊凡城主说道。
　　“伊凡城主，您真是太客气了！”亚伯与洛兰对视了一下，这时就连洛兰都感觉到了伊凡城主应该是有事情要寻求亚伯的帮助。
　　“亚伯大师，我有些事情相求！”伊凡城主看出了气氛的不对，也就没有再拖延，语气恳切地说道。
　　亚伯心中一动，麻烦来了，不过口中还是接道：“伊凡城主，您请说，如果我有能力帮助一定不会推辞的。”
　　“亚伯大师，是这样的，我有位子侄身受寒毒之祸，要到双月森林之中猎杀冰火猿，取它的晶核才能痊愈！”伊凡城主停顿了一下，接着躬身说道：“想请您帮助我。”
　　冰火猿这种灵兽，亚伯在《莫尔顿见闻录》中见过其描述，品级灵兽，天生冰火双能力，成年的冰火猿不论是力量还是法术都是品级灵兽之中极为强悍的一种。
　　“伊凡城主，您让我去对付冰火猿，您真是看得起我了，我骑士阶只有高级骑士，法术也没有掌握几个！”亚伯是有自知之明的，这种战力彪悍的品级灵兽可不是他这种低级巫师可以应对的，所以听到伊凡城主的请求，他连忙摇头拒绝。
　　“亚伯大师，您搞错了，我并不是要求您去与冰火猿战斗，只是请您用重天雀将我们的人运送过去，您是知道的晶核的有效服用时间是两小时，所以我的子侄也是必须要一起过去，当然您的酬劳是一块风银。”伊凡城主见到亚伯拒绝忙解释并开出条件道。
        