
            
　　只是帮助运送到指定位置，不用参加战斗，而且是顺路，最重要的是可以得到一块风银，并且交好一名城主，想到这里亚伯点点头说道：“伊凡城主，那好吧，什么时候出发？”
　　风银对亚伯的吸引力还是非常大的，据亚伯所知，风银是一种特殊的金属，在武器锻造过程中添加一定量的风银可以使武器增加破风的特效，可以提升攻击速度，提升多少要看铁匠的能力。
　　“多谢亚伯大师，今天我的人准备一下，明天早上就出发！”伊凡城主大喜，要知道之前他已经准备安排一支矮人战队强行在双月森林中开出一条通道，这样做的代价就是无数矮人战士的生命，关键是时间可能还来不及。
　　现在就只要选一些精锐战力乘坐重天雀直接飞到目的地，杀死冰火猿就可以了，比之先前的方法要节省无数的时间以及人力物力。
　　“亚伯大师，您先去休息，晚餐我没办法陪您了，会有侍者直接送到您的房间！”伊凡城主抱歉地说道。
　　亚伯对此倒是十分理解，明天早上就要出发，伊凡城主怕是要连夜将事情安排妥当，哪有闲暇时间陪他一起就餐。
　　一名侍者带着亚伯与洛兰来到客房，两间客房紧临在一起。
　　“我今晚要修练，你只要给她送餐就行了！”亚伯对正要离开的侍者说道。
　　在侍者躬身退下后，亚伯转头对洛兰说道：“洛兰，今天晚上我会修练一整晚，你早点休息。”
　　洛兰乖巧的点点头，这几天亚伯整天都陪着她，她是知道亚伯的生活习惯的，每天晚上都会关在房间中修练，最近几天能整天陪着她，她已经非常开心与满足了。
　　亚伯进了房间，四处看了一下，没有发现阵法与机关之类的装置，当即从空间袋中拿出隔绝法阵，激活法阵将他与周围完全隔绝开来。
　　亚伯已经几天没有进入罗格营地之中了，手中有了新的魔法大剑，却一直得不到机会试用，唯一一次使用新的魔法大剑还是挖土，想来真是对不起这把优胜之大剑。
　　从赫拉迪克方块之中取出城镇传送卷轴，将其激活，通过传送门进入到罗格营地之中。
　　一进入罗格营地，就感觉到天气的变化，外面还是寒冬，而罗格营地却是十分温暖。
　　因为黑风没有带进来，所以亚伯并没有节约斗气，激活了‘骑士加速术’，将自身的移动速度提至极限，向着鲜血荒地跑去。
　　以前有黑风代步还没有感觉到距离之远，现在他自己奔跑才知道鲜血荒地之大，半天的全速奔跑哪怕是体质超强也让他满头大汗，体质高的好处这时就显现了，只是稍稍休息了一下，他的身体就已经恢复到全胜状态。
　　前方隐隐约约的已经能看到僵尸的影子了，亚伯先给自己施放了一下‘冰封装甲’，将排骨从指骨空间放了出来，排骨一只骨手持盾，另一只骨手拿着冰魔法大剑，不用亚伯的吩咐，就向着前方的僵尸冲去。
　　亚伯提着优胜之大剑也没有落于排骨之后，手持大剑三剑就将僵尸击杀，怎么会只用三剑就将僵尸杀死了？看着僵尸身上出现的虚影灵魂被吸入赫拉迪克方块之中，他心中有些奇怪，这时突然想到了手中优胜之大剑有一个对不死系怪物伤害+３００%的属性，看来这个属性对不死生物还是非常有用的。
　　原本只有十来只僵尸的这片地域，一会儿的时间从地底又爬出了几百只僵尸，亚伯有些不放心地扫了一眼排骨，在出现如此之多的僵尸后，排骨将手中的冰魔法大剑一扫，将身前的几只僵尸减速，使得原本速度就极慢的几只僵尸变成了几乎是一步一挪的极慢速。
　　由于这几只僵尸的挡路，使得更多的僵尸被挡在后面，排骨集中全力将近身的几只僵尸击杀，而这个过程之中，那几只被减速的僵尸将从减速之中恢复，就会被排骨再补上一记。
　　亚伯有些汗颜的看着排骨有条不紊的减速，攻击，再减速，比这他这个主人更加的灵活，真不知排骨就那几根骨头怎么会有如此灵活的身手。
　　‘充能弹’，面对众多的僵尸，亚伯使用了他唯一的群攻技能，消耗法力最多的‘充能弹’进行攻击，５级的‘充能弹’在地上形成了７个电弧，自动向着七个僵尸冲去。
　　‘充能弹’的攻击力为４至６之间，如果是普通施法，基本上十次攻击有九次的攻击力为４，这也是电系法术的特点，速度极快，附带麻痹效果，但每次的攻击力基本就是法术的最低攻击力。
　　但亚伯不同，他通过赫拉迪克方块上的技能树进行施法，每次激活法术的威力都是该法术的最高攻击力。
　　所以虽然‘充能弹’的法力值消耗很高，但亚伯还是愿意用它。
　　但今天不同，亚伯几乎是没有停顿，全力的挥洒着‘充能弹’，没有半点节省法力的意思。
　　只是短短的几分钟时间，他的法力值就见底了，而面前的几百只僵尸也倒下了大半，没倒下的也都是残血。
　　感觉到法力值已经接近空虚，亚伯停住了法术的施展，开始全力挥动优胜之大剑收割起剩余的僵尸，几乎是一二剑就能击杀一只僵尸，在击杀的同时，法力也随着一只只僵尸被击杀，而快速的回复着。
　　在用优胜之大剑杀死了几十只僵尸后，法力接近满值，亚伯又开始激活‘充能弹’法术，开始全力施法。
　　战斗比亚伯预想要早很多就结束了，这次的战斗才让亚伯有了巫师的感觉，以前每次使用法术都要小心的计算着法力值还有多少，每次攻击要攻击多少只僵尸，如果小于多少只就改用大剑攻击等等，让他全然没有战斗的快感。
　　现在则完全不同了，法术可以随意施放，回复法力只要用优胜之大剑多杀几只僵尸就被满了。
　　战斗结束，亚伯环视了一下四周的环境，发现不远处有一堆石头垒起的小山包，那儿正好可以坐下休息一会儿。
　　接近了小山包后，他才发现小山包的中间有一个洞穴，难道这就是邪恶洞窟？
　　不管是不是，也要先吃饭，亚伯从空间袋中拿出一份‘止饥剂’，现在是测试‘止饥剂’的效果的时候了，将乳白色的‘止饥剂’倒入口中，一股牛奶与麦香混合在一起的味道充斥在口腔之中，一道暖流直入胃里，瞬间后，他就感觉到自己就象刚刚吃完了满满一桌子好菜后，腹中竟然满是饱食感，同时身体的活力也在转瞬之间就被补满。
　　虽然不知道‘止饥剂’能够保证多长时间不需要进食，但以目前来看，似乎效果还是十分不错的，至少这味道真心不错。
　　将手中的空瓶随手扔进了空间袋之中，亚伯从空间袋中取出盾牌，再将‘冰封装甲’补充到身上。
　　洞口扔着许多白骨，细细地观察就会发现，这个石块垒起的小山包上，石块与石块之间的填充物全都是骨头碎片，整个小山包就如果一个巨大的坟墓一般。
　　看到这里，亚伯的心头生起一阵恶寒，不过邪恶洞窟还是要进的，这里有着鲜血荒地唯一的ＢＯＳＳ尸体发火，这也是他进入暗黑世界来的第一个ＢＯＳＳ，他可不想错过。
　　又一次检查了身上的装备，盾牌，手持的优胜之大剑，深吸了一口气，小心翼翼地走进了黑色的洞口。
        