
            
　　刚进入洞口，高级骑士的灵觉就让亚伯本能的举起了手中的盾牌，就听到一声狂嚎，接着一阵破空之声后，“铛”的一声，盾牌被狠狠的砸中了。
　　他这时发现了自己的失误，眼前全黑，一点都看不到是什么地狱生物在攻击他，在他正准备拿出夜明珠照明之时，一个火球从远处飞来，同时也瞬间照亮了洞口的一切。
　　在亚伯的身前是一只巨大的棕色毛发如猩猩般双脚站立的野兽，这时正用它那粗壮的前臂在猛砸着亚伯的盾牌，在它的身后不远处是一片红色，密密麻麻全是沉沦魔，刚刚的火球正是沉沦魔中间的沉沦巫师发出的。
　　亚伯认识面前的如猩猩般的野兽，这是力大无比的巨大野兽，巨大野兽以力量大，速度快而闻名。
　　这时火球已经离亚伯不远了，他正准备躲开飞来的火球，此时身后的排骨突然加速，迎着火球方向冲去，在火球接近时，手中的冰魔法大剑带着死气砍在火球之上，随后火球在空中爆裂开来，散成一片火星，洞口又恢复成一片漆黑。
　　亚伯连忙一剑扫开身前的巨大野兽，拿出夜明珠，查看排骨的情况，刚刚的火球以现在他的防御也不敢去砍爆，那都是火系伤害，他现在对法术伤害的防御并不高，而比他更弱的排骨竟然敢直接砍爆火球，这让他担心不已。
　　排骨是他召唤出的第一只骷髅，一段时间的相处，亚伯已经习惯了有排骨在身边一起战斗。
　　夜明珠的光线下，排骨完好无损地拿着盾牌抵挡着一只沉沦魔的攻击，亚伯有些不敢相信他的眼睛，那刚刚的火球也是实实在在的火系攻击，如果是他去砍爆火球，那后果就是全身被火系爆炸烧伤，并且手中大剑也会因为与炙热的火球接触而灼烧他的手掌。
　　难道是死气的毁灭属性对火系攻击的火球产生了压制，如果是骷髅的死气能够对法术攻击压制，那兽人的祭祀早就无敌于圣大陆了，看来只能归于排骨身上的骨骼远比亚伯身上的皮肤对法术的防御更加高一些。
　　亚伯开始施展‘充能弹’，大片的电弧在地面上闪动，一会儿的时间就清理掉堵在洞口内的沉沦魔与巨大野兽。
　　这时他才有时间打量起这个传说中的邪恶洞窟，洞窟是天然形成的，顶部借着夜明珠的光可以看到一条条下垂的钟乳石，在夜明珠的照耀下，发出晶莹的光辉。
　　只是这里的气味真的很难闻，一股腐烂的气息，其中还夹杂着沉沦魔特有的恶臭。
　　不过亚伯这一段时间一直在与沉沦魔交战，现在已经习惯了沉沦魔的恶臭，踩着地上的污血，他来到已经死去的沉沦巫师面前，拾起掉在一旁的法杖扔进了赫拉迪克方块之中。
　　“又是‘火弹’法术！”亚伯吐槽了一下，将法杖扔进了空空灵兽袋之中。
　　邪恶洞窟之中共有三种地狱生物，巨大野兽、僵尸与沉沦魔，这三种地狱生物对亚伯的威胁已经很小了，一路之上由于有了优胜之大剑每击杀一个敌人就会回复四点法力的强大保障，再加上高级骑士对危险的灵觉，与随时冲在前面保护着他的排骨，清理这三种地狱生物还是非常顺利的。
　　在清理了几条洞窟分支后，亚伯遇到的地狱生物也越来越多，这让‘充能弹’法术的经验涨得飞快，现在只要有地狱生物，他就可以几乎无限制地发出‘充能弹’了。
　　前面转角处，亚伯听到了阵阵怪物的嚎叫声，不同于之前所有的地狱生物的叫声，这个嚎叫声竟然将洞窟的地面震得有些发颤。
　　是尸体发火，他几乎在第一时间就想到了这个名字，无知无畏的排骨听到嚎叫声，提着盾牌与大剑就向转角冲去。
　　亚伯连忙用精神力控制住排骨，那边的尸体发火听声音就知道不好惹，排骨这样冲过去，那是直接去送死了。
　　亚伯来到转角处，小心地探出头，转角处已经是洞窟的最深处了，一道光柱从洞顶的孔洞之中照射进来，在光柱的中间是一头身材极为高大的僵尸，僵尸的体表为青绿色，全身包裹着厚厚的冰甲。
　　在它的周围是七只身材小一些的僵尸，这是尸体发火的喽啰，精英级别的僵尸。
　　七只喽啰？亚伯心中一惊，他记得带七只喽啰的尸体发火在暗黑中只有地狱模式下才会出现，难道面前的尸体发火是地狱级模式中的ＢＯＳＳ？
　　如果真是那样，根本就不用打了，因为地狱模式下的尸体发火，以亚伯的攻击力，根本就破不了防御。
　　已经来到这里，总是要试试看，亚伯对他的速度还是很有信心的，不管什么情况下，他的速度总比这些行动迟缓的僵尸要快上很多倍。
　　先试试尸体发火的防御怎么样，如果不能破防，那么他决定转身就走。
　　亚伯在身上补上‘冰封装甲’，将带有‘心灵传送’法术的法杖从空间袋中取出放在怀里，一切准备就绪后，他冲出了转角。
　　尸体发火发现在它的家中竟然有一名人类，不由得大声嚎叫起来，七只喽啰开始向亚伯冲来，说是冲，其实就是快步走，估计这已经是僵尸最快的速度了。
　　亚伯的手中大剑向前一点，被当作法杖使用的大剑剑尖处飞出一道蓝色‘冰弹’飞向尸体发火，‘冰弹’的飞行速度并不快，但尸体发火的速度更慢，‘冰弹’准确地击中了尸体发火的身体，将尸体发火击得身体后仰。
　　但尸体发火并没有被减速，亚伯这时想起尸体发火有两条属性就是幽灵一击与冰冷无效，前者可以极大提升攻击力，后者则对冰系法术免疫。
　　不过亚伯看到尸体发火虽然对冰系法术免疫，但还是被‘冰弹’的冲击力击得后仰，这说明他是可以伤害尸体发火的。
　　亚伯又一次在剑尖扔出一道红色的‘火弹’，这是目前他攻击力最高的法术，‘火弹’在空中划过一道红线在尸体发火的胸前爆炸。
　　“嗷！”随着尸体发火的一阵惨叫，击中它身体的‘火弹’立即就被身上的冰甲扑灭，身上被击中的地方出现了一个小小的烧伤，又很快消失。
　　看来尸体发火的法术抗性很高，虽然‘火弹’有效果，但要击杀尸体发火这点法术攻击效果还是远远不够的。
　　再试试物理攻击，亚伯看了一眼正在接近中的七只喽啰，这时七只喽啰最近的一只离他还有六米左右，而尸体发火离他有二十米，此时的尸体发火身边已经没有了喽啰的保护。
　　亚伯激发斗气，金色的斗气在身体上涌动，又很快包裹住他手中的大剑，他脚掌全力蹬地，身体猛地冲出，手中金色长剑标准直刺动作刺向尸体发火的前胸，并不是他不想攻击尸体发火的头部，而是尸体发火太高了。
　　二十米的距离对于身为高级骑士的他来说，只是瞬间就至的极短距离，大剑的剑尖在尸体发火还没有反应过来之时就已经刺在它的胸前，剑尖被冰甲阻挡了一下，顺利地刺破冰甲击中尸体发火的身体。
　　就在亚伯心中暗喜物理攻击有效果之时，一道蓝色光芒在尸体发火的身上闪烁，接着亚伯就感觉到身体一重，身上出现了一层冰霜，他被减速了。
　　这种减速效果亚伯太熟悉了，之前他锻造的冰魔法大剑之上就带有这种效果，并且他在作战中经常使用这种效果给予敌人以打击，但今天他被尸体发火用这种方式在尸体发火的面前减速了。
        