
            
　　亚伯在被减速时，心中大叫：“不好，大意了！”
　　尸体发火的双拳向前已经击向亚伯的身体，亚伯将手中的盾牌缓慢地抬起，挡在身前，只听得“铛”的一声，他就感觉自己象是被汽车撞了一下，身体的每一块骨骼与肌肉都象是被碾压过一般，内脏也被这超强的攻击所震动，暗红色的血从他的口中流出，随之而来的是一股寒冷刺骨的冰冻之气深入亚伯的身体之中，并且盾牌之上满是冰冻之色。
　　亚伯可以百分之百的肯定，刚刚那一击绝对就是尸体发火的幽灵一击，附有冰元素攻击与物理攻击相结合的幽灵一击。
　　他体内的金色斗气开始疯狂地运转，驱赶着身体之中的冰冻之气，并且开始修复刚刚的损伤，超强的体质也在加速着这种修复，现在哪怕只要给他二秒，他就可以勉强活动了。
　　似乎是闻到了鲜血的味道，尸体发火嚎叫着第二击又来了，此时亚伯全身都已经不能动弹，还没有从第一次的打击中恢复过来，只有盾牌依旧挡在身前。
　　“铛”的一声，亚伯手中的盾牌由于肌肉的无力，被直接击飞了出去，人也被巨大的力量击倒在地，伤势又一次加重。
　　而此时亚伯与尸体发火之间已经没有任何的阻挡，尸体发火的第三击已经开始酝酿。
　　亚伯心中发狠，精神力已经锁定了个人储物箱之中的超级爆炸球，他可没有束手待毙的习惯，就是要死也要拖上尸体发火一起。
　　尸体发火的第三击发出了，双拳向着地上的亚伯击来，此时的亚伯全身不能动弹，身体之中金色斗气虽然努力在修复，但时间太短了，连续的打击已经让他的身体有些崩溃的感觉。
　　就在这时，一个身影冲到亚伯身前，标准的骑士格挡动作将盾牌挡在他的身前。
　　是排骨，亚伯的第一个召唤骷髅，它那弱小的身体就这样站在了主人的身前，一往无前地用肩顶住盾牌。
　　实力的差距太大了，随着“铛”的一声，排骨的身体被击飞出去，同时伴随着骨骼碎裂的声音。
　　有了排骨冒死的防御，亚伯终于有了一丝的喘息机会，他从空间袋中拿出一瓶大师级‘体质药剂’倒入口中，随着大师级‘体质药剂’进入口中，瞬间身体中的伤势立即缓解了一些，力量又一次回到了身体之中。
　　“不！”恢复了一点行动能力的亚伯正好看到排骨被击飞，不由得大叫一声。
　　尸体发火由于排骨的阻挡而把仇恨转移动了排骨身上，虽然排骨已经被它击飞，但还是不准备放过排骨，快步冲向倒在地上已经不能移动的排骨，正要对排骨进行必杀一击。
　　一道白光从亚伯的身上闪动，那是他的弱小灵魂激活了法杖之上的‘心灵传送’，不远处倒在地上的排骨身上白光一闪，消失在原地，被他收进了指骨空间之中。
　　收好排骨，亚伯已经没有时间注意形象了，在地上连着翻滚，让开七只喽啰的包围，并远远的躲开尸体发火，没有抗冷冻的装备，尸体发火根本不能近战，刚刚的蓝色光芒应该是冰冷强化，虽然尸体发火的防御与伤害都没有地狱级那么变态，但是它的技能一点也不比地狱级要少。
　　亚伯手脚并用地离开战场，还好这些僵尸的速度慢，让他有了逃离的机会，但也正是因为这些僵尸速度慢，让他太过大意，过于接近尸体发火。
　　又回到转角，尸体发火看不到敌人，不由得怒嚎几声，也就放弃了追击的打算。
　　亚伯坐在地上，大口的喘着粗气，刚刚的惊魂一幕给了他很大的教训，这里可不是游戏，没有重来一次的机会，一时的大意有可能会成为埋葬他的坟墓。
　　排骨怎么样了？亚伯拿出指骨空间，精神力探入其中，排骨身上的骨骼碎了一半，一条腿已经不见了，不过所好的是头部还是很完好，他的精神力很容易的就可以感受到排骨的一切，重新修复腿骨与破碎的骨骼要一天的时间，也就是说一天内排骨是不能再帮助他了。
　　看到排骨没事，亚伯的心放了下来，因为穿越的原因，他与这个世界总是有些格格不入，身上太多的秘密也让他很难与人真正的用心相交，所以不管是白云，黑风，还是现在的召唤物排骨，在它们身上，亚伯都倾注了一部分的感情，把他们当成自己忠实的伙伴。
　　这个尸体发火要怎么杀呢？近战肯定是不行的，冰冷强化是所有近战者的噩梦，全面的减速，包括移动速度，施法速度，攻击速度，足以让被冰冷强化的攻击到的人比僵尸的动作还要缓慢。
　　还是用哈里弓吧，亚伯拿出了一直放在空间袋中的哈里弓，这把弓的攻击力已经远远不够，但其超远的攻击距离与准确性却从未落伍。
　　感觉了一下身体情况，大师级‘体质药剂’、金色斗气再加上强悍的体质，让他刚刚受到的伤害已经减轻了许多，只要不近身对抗，作战是不成问题了。
　　亚伯拿起哈里弓，拉开距离对准一只喽啰射去，箭支准确地射中这只喽啰的头部，喽啰一把将卡在头上的箭支拔下，嘴中大叫着向着箭支飞来的方向移动。
　　而其它的喽啰与尸体发火则是看了一眼箭支飞来的方向，因为距离太远，而亚伯又收起了夜明珠，它们并没有任何发现，也就没有如受到攻击的喽啰那样愤怒地寻找攻击者。
　　在那只被攻击的喽啰正准备放弃寻找攻击者时，又是一支利箭再次射中它的头部，这只喽啰再次大叫着冲向亚伯的方向。
　　被单独引出的喽啰就成了待宰的羔羊，哪怕是精英级的僵尸，在法术与优胜之大剑的对不死系怪物伤害+３００%的属性下，也很快就被杀死。
　　七只喽啰就这样一只只的被引出来消灭掉，最后只留了尸体发火独自站在那里，它似乎也发现了不对，不断地嚎叫着，似乎想把隐藏在暗处的敌人找出来。
　　亚伯活动了一下手臂，接下来可能是长时间的持久战了，哈里弓拉满，一支利箭打开了战局。
　　受到攻击的尸体发火大叫着冲向利箭来的方向，亚伯全速开动，不停地将利箭射出，箭支在尸体发火的身上不断地发出与冰甲接触轻脆的响声。
　　看来是不破防御，只有将尸体发火身上的冰甲打破才行，发现尸体发火的冰甲防御基本无视哈里弓的射击后，亚伯转变方法，接近尸体发火到可以施放法术的距离，不断地随着尸体发火的前进而后退着，手中连续射出‘火弹’法术，在十几个‘火弹’法术的攻击下，尸体发火的冰甲防御终于被打破了。
　　再次拉开距离，亚伯手中的哈里弓终于有了作用，每射出一支利箭，尸体发火的身上就会多出一支利箭，不会再象先前一般被弹开，接下来就是慢慢地磨死尸体发火的过程了。
　　还好亚伯的空空灵兽袋中准备了大量的箭支，远程时用哈里弓攻击，等尸体发火进入中程距离时，就使用法术攻击，等法力减少到一定程度时，他就快速拉开距离，再次使用哈里弓进行远程攻击。
　　如此往返中，尸体发火的速度越来越慢，亚伯却是越来越小心翼翼，刚才尸体发火给他的教训实在太强烈了。
　　终于尸体发火站立不动了，在亚伯接连几支利箭射中他的头部后，他仰头嚎叫着身体猛然膨胀，只听得“砰”得一声巨响，尸体发火的身体突然爆炸开来，尸体的碎肉就象利箭一般射向四周。
        