
            
　　亚伯在看到尸体发火的身体开始膨胀时就想起了暗黑中尸体发火最后的攻击手段，无数的新手在杀死尸体发火，兴匆匆地去找寻战利品，结果却被当场炸死。
　　想到这里，亚伯立即转身躲到转角处，刚躲好，尸体发火的碎片就随着一声爆炸击在转角的洞壁之上，被击中的洞壁被击出小小的孔洞，并且发出阵阵恶臭，还伴随着蓝色的冰霜。
　　真狠呀，亚伯感叹了一声，一次爆炸中包含着多种攻击手段，如果不是发现得早躲得快，怕是很难在这种攻击中全身而退了。
　　从尸体发火爆炸的方向一道黑色的虚影飞了过来，被赫拉迪克方块吸收，亚伯并不奇怪，这是尸体发火的灵魂被赫拉迪克方块吸收进来了。
　　但随后从尸体发火方向又飘来一道金色的虚影被赫拉迪克方块吸入，这就让他有些奇怪了，黑色的是灵魂，那金色的又是什么呢？
　　亚伯精神力进入赫拉迪克方块之中，看到了新增的两瓶药剂，一瓶是暗金色的‘灵魂药剂’，但瓶子表面有着尸体发火的影子，另一瓶是金色的药剂，精神力关注其上，赫拉迪克方块给出的名称叫做‘能力药剂’，说明中显示可以随机得到尸体发火的一种能力，但说明的最后是召唤物专用。
　　回想一下尸体发火有几种能力，幽灵一击、冰冷无效与冰冷强化，这三种能力随便得到哪个能力都不错呀。
　　幽灵一击能将元素攻击与物理攻击合而为一，并且将物理攻击强化形成致命的一击；冰冷无效基本不用考虑再被冰系攻击后减速与冰冻；冰冷强化是最为强大的能力，可以将周围一定距离中的所有生物进行覆盖冰霜减速，并造成一定的伤害。
　　但召唤物专用是什么鬼？目前亚伯就只有排骨一个召唤物，排骨的那个小身板指不定哪天就被地狱生物不小心给干掉了，给排骨喝这个会不会太浪费了？
　　但想到排骨刚刚为了救他而英勇地冲向尸体发火，被打成重伤的情形，心中还是决定把‘能力药剂’给排骨喝掉。
　　这三种能力无论哪一种都非常实用，亚伯将金色的‘能力药剂’拿在手中，有些犹豫地看着手中的药剂，考虑是不是现在就给排骨喝下去。
　　犹豫的原因很简单，今天他的运气很差，排骨差点被打散，他也差点被击杀，这么差的运气他十分担心会不会抽到尸体发火的慢速移动。
　　想来自己应该没那么倒霉吧，亚伯心中暗想着，从指骨空间中将排骨放了出来，排骨身上的伤还没有恢复，连站都站不起来，就这样倒在他的面前。
　　亚伯心痛地看着排骨，小心地拿着‘能力药剂’，看着排骨的全是骨骼的身体，有些郁闷不知道应该怎么让排骨喝下这瓶药剂。
　　反而是排骨在看到亚伯手中的金色的‘能力药剂’时，不由自主地将身体向亚伯的手靠近，似乎这瓶‘能力药剂’对它十分重要。
　　还是由排骨自己处理吧，亚伯知道既然是给召唤物喝的药剂，召唤物的本能一定知道应该怎么喝才是。
　　亚伯将手中的‘能力药剂’交到排骨的唯一一只手中，只见排骨拿着‘能力药剂’连瓶盖都没有打开，直接砸在它的头骨之上，‘能力药剂’瞬间破裂，金色的液体顺着头骨流向全身的所有骨骼。
　　在一阵色人牙软的“咯咯”的声音中，排骨断裂的骨骼开始快速恢复，少掉的手臂也在以肉眼可见的速度重新组合出来。
　　就在此时，邪恶洞窟最深处的那道光柱越来越强，向着洞窟所有的地方开始照耀着白色的光芒，整个邪恶洞窟都开始亮了起来，亚伯可以感觉到邪恶洞窟之中所有的阴冷与腐臭都在白色光芒之中消散，洞窟在白色光芒的照耀下充满了神圣感。
　　慢慢地那些白色光芒开始集中，最后形成了一个光球，悬浮在半空之中。
　　亚伯吃惊地看着眼前的变化，排骨还在身边，不能让这个影响到排骨，想到这里，他站起身，将排骨挡在身后。
　　就在亚伯站起身向前走了几步，突然那个光球化做一道白光冲向他，他连躲避的念头还没有生起，光球就已经进入了他的身体之中。
　　光球进入亚伯的身体后，一条信息传递过来：“试练者，您成为邪恶洞窟唯一活着的生物，获得一点法术点奖励！”
　　天堂与地狱都已经放弃了这个世界，但从这条信息来看，这个世界的规则还在正常运转，并且将亚伯当成了正常的试练者一般。
　　接受到这条信息后，亚伯进入到脑海之中，就看到了那个悬浮在脑海之中的光球，精神力接触到光球，感知下可以知道，如果想提升哪个法术的等级，就使用精神力确认提升该法术。
　　这可是好东西，现在用掉太可惜了，等以后等级再高一些使用会更为合算一些。
　　没想到邪恶洞窟还有这等好处，想来其它的任务地图也会有些奖励吧，就是不知道会有什么奖励。
　　回过头来看着排骨，这时前后十几分钟时间过去了，排骨已经从地上站了起来，身上的骨骼完全无损，似乎还更加粗壮了一些。
　　亚伯有些好奇排骨究竟得到了什么能力，他用精神力沟通排骨，指挥它使用能力。
　　就在亚伯刚刚发出指令，排骨的身上出现了一件冰甲，接着一道蓝光闪过，排骨四周五米的地上全是冰霜，亚伯离排骨很近，但由于召唤物是无法伤害主人的，所以他反而一点没有受到冰霜的伤害。
　　冰冷强化！亚伯心中大喜，这个能力是暗黑世界中地狱生物的四大强化之一，也是普通地狱生物与真正的极品精英地狱生物的最根本的区别。
　　冰冷强化的群体减速，火焰强化的一击毙死，毒素强化的剧毒持续减少生命，闪电强化的可怕群攻电弧。
　　现在排骨也成为了极品精英中的一员了，将拾回的盾牌与冰魔法大剑交还给排骨，有着冰甲加强防御，有着冰冷强化对四周进行减速，排骨的战力又提升了。
　　邪恶洞窟清理干净了，亚伯又花了一些时间走出了邪恶洞窟，接着向鲜血荒地的纵深处行进。
　　花了三天时间，亚伯清理了几处大群的地狱生物，终于看到了人类的建筑，那是由石块垒砌而成的石墙，中间留着一条有两辆马车可以并排通过的通道。
　　这里就是鲜血荒地的尽头了，亚伯看着熟悉而又陌生的建筑，心中猜测道。
　　熟悉是因为这道围墙有着暗黑世界特有的风格，简洁、粗旷与实用，哪怕过去了无数年，这些石墙依然完好地矗立在这里。
　　亚伯走进通道，一具倒在地上半埋在土中的尸体引起了他的注意。
　　那具尸体已经风化成为了半化石的状态，但通过残留的衣服还是可以认出那是一名女性，最引起亚伯关注的是这名女性裸露在地表的一只手上还抓着一把弓。
　　“弗拉维！”亚伯几乎是脱口而出这个名字，那是一名守卫在鲜血荒地与冰冷之原之间狭小通道的罗格女弓手。
　　没想到无数年过去了，她还在这里，哪怕是死还抓着她的武器弓箭。
　　“勇敢的罗格弓箭手弗拉维，您的忠诚让我敬佩，愿您的灵魂得到安息！”亚伯躬身向着这名独自守护这里无数年的罗格弓箭手深深的施礼道。
　　似乎是受到亚伯话语的影响，又或者是认为有了新的守卫者，弗拉维的尸体开始崩散，如流沙一般化为土地的一部分，她的身体完全融入了这片她守护的大地之中。
        