
            
　　亚伯拾起了弗拉维的弓箭，用大剑在通道的入口处挖了一个深坑，将弓箭放了进去，将土又填了回去，又找来一块木头，做成了一个简单的墓碑，上面用大剑写着：“这里埋葬着一位伟大而忠诚的战士、守护者、罗格弓箭手弗拉维。”
　　做完这一切，他在土堆前躬身施礼，无论哪个种族对忠诚的战士都是同样的尊敬，就如同他现在这样。
　　走过通道，在踏出通道的瞬间，一股寒冷之气袭来，冰冷之原果然名不虚传，这里的温度似乎与鲜血荒地相差有近二十度的温差。
　　亚伯在四周开始仔细寻找，大剑在地面之上不停地向下试探着，寻找坚硬的石块，每当有了发现，他就会向下挖开，但每次都是挖出一块或大或小的石头。
　　亚伯寻找的是传送小站，由于时间过得太为久远，小站已经被泥土掩埋，这时他十分想念起黑风来，以黑风的嗅觉，想找寻一处与众不同的地方，是一件十分轻而易举的事。
　　二个小时的不断试探后，就在亚伯有些灰心准备放弃时，剑尖在泥土中被一个硬物阻挡。
　　他轻轻用大剑拔开泥土，一个长宽都在２米的正方形石块显露出来，细细地将上面的泥土全部清理干净，上面的法阵图纹全部显露在他的面前。
　　亚伯从空空灵兽袋中拿出两块完美的钻石分别放在中间圆纹的两端，两个空空的凹槽之中，接着传送小站的石面上所有的纹路都开始发光，慢慢地光芒消失，只留下了两个凹槽闪着微光。
　　亚伯站到传送小站上，立即在脑中出现了一排选择，目前有罗格营地与冰冷之原两个选择。
　　他试着选择了罗格营地，顿时一道白光闪动，他就感觉到眼前一黑，接着又一亮，人已经出现在罗格营地的传送小站之上。
　　太方便了，亚伯已经受够了每次都要从罗格营地出发，跑很远去战斗。
　　对了，排骨呢？他这会儿发现排骨并没有跟随着他回到罗格营地之中，这里离冰冷之原太远了，他根本就无法使用精神力去联系排骨，不过在赫拉迪克方块之中的技能树上应该可以看到排骨的状况。
　　亚伯打开赫拉迪克方块，查看着排骨的信息，正好看到排骨的经验值突然跳了一下，加了２点。
　　排骨这么厉害，能够同时击杀两个敌人？
　　在这之前排骨在亚伯身边战斗时，每次杀死一名敌人，都能得到１点经验，现在一次得了２点经验，似乎说明排骨在另一边战斗十分顺利。
　　不过接着亚伯又再一次发现排骨的经验值又一次跳了一下，加了２点。
　　不可能排骨每次击杀敌人都是一击两命，一次或许是意外，两次基本不太可能，难道有什么他不知道的事？
　　亚伯知道只要他回到冰冷之原，那么排骨杀死敌人经验又会成为１点，怎么能从罗格营地之中就可以感知到排骨的状态呢？
　　他又一次将精神力伸进赫拉迪克方块中的技能树之上，当精神力关注在骷髅复生的骷髅标志上时，他的精神力一下子被吸入其中，正在他心中一惊时，他感觉到精神力进入到一个身体之中，透过这个身体的观察能力，他看到了一个战斗场景。
　　这是排骨在和一只巨大野兽战斗，虽然排骨每次都用标准的盾牌防御动作来抵抗着巨大野兽的攻击，但还是被击得不断后退。
　　就在此时，一道蓝色闪过，巨大野兽身上出现了冰霜，行动一下子就迟缓起来，排骨利用这个机会，冰魔法大剑一套骑士连续战技将巨大野兽砍得鲜血直流。
　　此时巨大野兽狂嚎一声，似乎想摆脱冰霜的因扰，但冰冷强化哪有这么好摆脱的，除非拉开距离，或者冰冷无效，否则是无法逃脱冰霜减速的状态的。
　　第二套骑士连续战技又一次出现在排骨的手中，虽然排骨的攻击力低了些，但死气与物理攻击结合在一起，伤害还是非常稳定的，在第四套骑士连续技还没有完全结束时，巨大野兽就已经倒在了地上。
　　就在巨大野兽倒在地上之时，一道黑色虚影从巨大野兽身上飞起，被排骨吸收。
　　原来排骨还可以通过吸收灵魂来升级，那么是不是排骨可以直接喝‘灵魂药剂’升级？
　　亚伯看着这几天努力杀敌的成果，六瓶‘灵魂药剂’，一时之间感觉到这点‘灵魂药剂’怕是不够几个伙伴分的了。
　　通过技能树上的图标，亚伯控制着排骨走上了传送小站，选取罗格营地后，排骨出现在罗格营地的传送小站之上。
　　亚伯从包裹中拿出那瓶带着尸体发火虚影的‘灵魂药剂’，看着排骨的反应。
　　排骨似乎本能的对主人手中的‘灵魂药剂’十分的渴望，身体不由自主地向着主人的方向走来。
　　可惜排骨的智力并不高，还不能表达出它的想法，但亚伯从它的表现已经明白了它的需求。
　　这瓶有着尸体发火虚影的‘灵魂药剂’亚伯并不准备自己使用，对于这种明显与众不同的‘灵魂药剂’最好还是给有着强烈本能的召唤物来使用，如果有危险，召唤物的本能就会抗拒。
　　将手中的‘灵魂药剂’交到排骨手中，排骨那独特的喝药剂方式又一次使用了出来，‘灵魂药剂’的水晶瓶被砸在它的头骨之上，暗金色的药剂立即进入到它的头颅之中，它的黑色的眼眶之中闪过两道蓝色火焰，接着它的全身骨骼开始加强，每一块骨骼都更加粗壮。
　　过了十几二十分钟左右，变化结束，亚伯好奇地查看起排骨的状态，外表上看，除了骨骼加粗了一些，最让人注意的就是原来空洞的眼眶之中出现了两道蓝色的火焰。
　　再查看骷髅复生的属性，属性已经发生了变化：
　　骷髅复生
　　让你从死去的怪物尸体中复活一个骷髅为你战斗
　　法力耗费：７
　　骷髅数量：２
　　伤害力：１－２
　　防御力：３５
　　生命值：２１
　　目前技能等级：２
　　升级到下一级：２３/５６００
　　排骨喝了一瓶尸体发火的‘灵魂药剂’直接涨了两级经验，‘灵魂药剂’对于排骨而言就是经验药水呀。
　　现在想来，亚伯自己、白云、黑风、现在的排骨都对‘灵魂药剂’有需求，而灵魂药剂唯一的取得方法就是要亚伯亲自击杀地狱生物得来，以目前的进度，这些‘灵魂药剂’远远不够分配。
　　对了，亚伯想到了骷髅数量：２，第一条信息，这说明他还可以再召唤出一只骷髅。
　　带上排骨，再次走上传送小站，在白光之中来到了冰冷之原，来到了刚刚被杀死的巨大野兽身边，亚伯手一挥，一道死气从巨大野兽身上升起，接着尸体在“呯”的一声中，炸裂开来，一只骷髅站立在那里。
　　亚伯查看了一下这只新召唤的骷髅，没有冰冷强化，看来是他自己想多了，这种能力只能在被强化过的召唤物身上出现，并不会变化法术的一部分，让所有的召唤物都得到。
　　看着新召唤出来的骷髅单薄的身体，亚伯想了想，从空空灵兽袋中翻找出两件魔法盔甲，这些都是平时练手之用，上面绘制着１２#索尔符文，属性是抵消物理伤害 7。
　　将两件魔法盔甲分别给排骨与新的骷髅穿上，现在名字又要改改了，那就叫排骨一号与排骨二号吧，亚伯偷懒地想着。
　　排骨一号魔法盔甲穿上后速度还正常，但排骨二号穿上魔法盔甲后，速度减少了三分之一，再加上亚伯拿出来的冰魔法大剑与魔法盾牌，速度一下子减少了一半。
        