
            
　　不过亚伯并不准备将盔甲取下，最近一段时间他怕是没时间进入罗格营地之中了，这样大量的时间太浪费了，将排骨一号与排骨二号留在鲜血荒地之中，那里大群的地狱生物已经被亚伯清理干净了，只留下了小股的地狱生物。
　　有排骨一号的冰冷强化，两个骷髅都会使用骑士攻击与防御战法，互相配合的话保命是没有问题的。
　　看着眼前穿着盔甲的排骨一号与排骨二号，亚伯不禁心中一动，象这个样子的骷髅，拿到外面去哪个知道这是祭祀的骷髅？
　　或许攻击时会有死气发出，但只要攻击就不留活口的话，在现实中使用排骨一号与排骨二号还是很不错的，只是它们两个的实力还是太弱小了。
　　将排骨一号与排骨二号带到鲜血荒地之中，然后亚伯通过传送门回到了罗格营地。
　　今天是进入罗格营地的第四天了，还是感觉不到肚子有任何的饥饿感，体力也非常充沛，加强型的‘止饥剂’效果十分好，现在亚伯并不准备和以往一样在罗格营地之中呆满１０天了，这里可不是自己的家，而是矮人的地盘。
　　亚伯打开传送门，回到了卫月城的客房之中，收起地上的隔绝法阵，看了看外面的天色，现在还是半夜，他一头倒在客房柔软的大床上睡着了。
　　早上天刚亮，亚伯就醒了过来，他第一时间将精神力探入到赫拉迪克方块中，查看起排骨一号与排骨二号的情况，哪怕是隔着世界，赫拉迪克方块还是通过技能树中的骷髅图标直接连接到排骨一号那里，入眼就看到排骨一号正挥动手中的大剑砍向一只沉沦魔，而排骨二号则正紧盯住沉沦巫师，不断地攻击着。
　　周围几十只沉沦魔全身都是冰霜，缓慢地移动着，虽然口中不断大叫，但由于全身都是冰霜，速度还是如慢动作一般。
　　亚伯收回精神力，看了一下骷髅复生的属****增加了八百多点，也就是说两只骷髅已经击杀了有四百以上的地狱生物了。
　　以这种速度，亚伯相信在他下次进入罗格营地时，排骨一号与排骨二号的实力将会有一次大的提高。
　　洗漱后，亚伯打开房门，就看到一名矮人侍者正等在门口，看到亚伯后忙躬身说道：“亚伯大师，您的早餐已经准备好了，请您跟我到餐厅！”
　　“洛兰，早呀，你也起来了！”亚伯在餐厅看到了已经起来的洛兰笑着说道。
　　这时餐厅之中没有别的人，只有洛兰一人端坐在餐桌边，看到亚伯的到来，高兴地站起来迎接。
　　这间餐厅看来是特别为人类准备的，桌椅都是按照人类的身材设计的，而又有着浓浓的矮人族的风格。
　　早餐是羊肉与石果，石果是裂土山脉特有的水果，生长在石山的悬崖之上，采集十分困难，羊肉也是裂土山脉的特产，盘山山羊也同样生活在悬崖峭壁之上，肉质细嫩，口味独特。
　　看着对面洛兰有些皱眉地对着面前的羊肉，亚伯不禁笑了笑，将自己面前的石果推到洛兰面前，将洛兰那份羊肉移到自己面前。
　　洛兰有些羞涩又有些感激地对亚伯轻轻说了声：“谢谢亚伯哥哥！”
　　其实现在亚伯一点都不饿，羊肉吃在嘴中也全然没有什么滋味，到现在‘止饥剂’的药效还没有过去，不知道还要几天才能正常。
　　吃完早餐，亚伯带着洛兰在侍者的引领下见到了伊凡城主，在伊凡城主的身后，是六名骑着巨型穿山甲的矮人，盔甲，盾牌，战锤一应俱全，这应该就是传说中的矮人族穿山甲骑士。
　　穿山甲骑士是矮人族特有的骑士，这些巨型穿山甲的速度一般，但对地型没有任何限制，无论是山林，石地，还是沼泽，它都可以轻松走过，而最让矮人们心动的是巨型穿山甲的打洞能力，这种能力能够让穿山甲骑士以让敌人难以置信的方式出现在敌人的身后。
　　光从六名穿山甲骑士的气势上亚伯就可以感觉出这六名穿山甲骑士全部都是骑士长级别的高手，再加上坐骑，这其中任何一名穿山甲骑士长的战力如果不算上法术的话，都不比亚伯差。
　　在六名穿山甲骑士长的身后是一副单架，由两名身穿法袍的矮人抬着，单架上躺着一名有些稚嫩的满脸病容的年轻矮人。
　　“这是博顿六兄弟，他们常年在一起战斗，互相配合完美，虽然说是只有六人但也顶得上双倍数量的同等级骑士。”伊凡城主向亚伯介绍着六名穿山甲骑士长道。
　　六名穿山甲骑士长躬身行礼，并没有说什么，从这点来看，亚伯十分怀疑这六人是后面那名躺在单架上的年轻矮人的保镖，看六人站立的方向与身体的姿势都表现出时刻都在封锁四周可能出现的攻击。
　　亚伯躬身回了个礼。
　　“这两位是吉卜林巫师与艾特肯巫师！”伊凡城主又向亚伯介绍起两名巫师。
　　亚伯连忙双手在胸前交叉，行了个巫师礼。
　　“亚伯大师，很高兴见到您！”由于两人手上抬着单架，虽然只是点头，但语气之中还是非常客气。
　　“这是我的侄子伯尼，他中了寒毒，身体很难移动，只能躺在单架之上！”伊凡城主眼神爱怜地看着伯尼说道。
　　“亚伯大师，谢谢您允许我们使用您的重天雀，要不然这一路走过去，没等到那儿，我的这条命就没了！”伯尼虽然脸色青紫，但声音却是十分洪亮，说话直爽，说完这段话，他的气息有些接不上，但还是大笑起来了，接着就是一阵剧烈的咳嗽。
　　“伯尼，你就少说点，注意保持体力，这一路距离可不短！”伊凡城主对伯尼的个性也是没有办法只能劝说道。
　　“叔叔，矮人什么时候怕没有体力！”伯尼大笑着道。
　　可能是刚刚的大笑耗费了他的精力，身体上又传来一阵的阴寒之气，亚伯离他有五米左右都能感受到这股阴寒。
　　“艾特肯巫师，你那儿的好酒给我点，身上有些冷了！”伯尼转头对抬着单架的艾特肯巫师求道。
　　亚伯对伯尼的性子很欣赏，身上受了这么大的伤病，却还是十分乐观地说笑，似乎一点也不受伤病的影响。
　　“要酒我这儿有！”在艾特肯巫师正准备腾出手来为伯尼拿酒时，亚伯微笑着从空间袋中拿出一瓶合成过的朗姆酒扔给伯尼。
　　伯尼接过水晶瓶装的朗姆酒，笑道：“亚伯大师，您用水晶瓶装酒太奢侈了，不知道您的酒是不是配得上这个水晶瓶！”
　　亚伯的水晶瓶很多，每次合成的药剂喝掉后，留下的水晶瓶都被他保留下来，现在这些水晶瓶都成了他装酒的瓶子。
　　当伯尼打开了水晶瓶的瓶盖，一股浓烈的酒香传来，让四周所有的矮人都眼前一亮。
　　伯尼看着琥珀色的酒液在水晶瓶中晃动，不禁连杯子都没要，直接倒了一口酒进入嘴中，一道火蛇迅速传遍了他全身的每一个部位，体内的阴寒之气在这道火蛇冲击下，压缩到体内的深处。
　　“好酒！”伯尼大叫一声，从单架上坐了起来，挥动了一下手臂，似乎还不满意，又从单架下来，在所有矮人目瞪口呆之中，原地跳了两下。
　　艾特肯巫师放下单架，一把上前抓住了伯尼的身体，精神力暴发在他的身上来回扫描。
　　“艾特肯巫师，伯尼怎么样了？”伊凡城主看到伯尼能够自行走路，还能跳跃，一时压制不住心中的激动，着急地问道。
　　“城主，伯尼的寒毒被压暂时制住了，只要不动用斗气，伯尼可以象正常人一样活动。”艾特肯巫师放开伯尼，有些不可置信地说道。
        