
            
　　虽然已经升级成为五级见习骑士，但是亚伯的精神还是很差，本瑟姆大师看到他的样子，赶忙让他好好休息，马歇尔骑士领着亚伯出了铁匠铺，向外走去。
　　走出了铁匠铺，远远的就看到马歇尔骑士专用的马车从远处飞驰而来，亚伯不禁低头看了一眼骑士的靴子，上面满是泥土，从城堡到铁匠铺马车二十多分钟的路程，马歇尔骑士却等不及，为了快速到达自己跑着过来。
　　要知道马歇尔骑士是一名封地贵族，这种在自己领地狂奔的事，是很丢面子的，但是马歇尔骑士却为了亚伯作了出来。
　　亚伯看着一脸高兴的马歇尔骑士，这名特别好面子的骑士一身的狼狈，却在为了自己的升级而开心，心中不禁一暖，轻声说道：“马歇尔叔叔，谢谢你为我做的一切。”
　　“小孩子想那么多做什么。”马歇尔骑士拍着亚伯的头，拉着亚伯上了马车，马车迎着阳光向城堡跑去。
　　“叮、叮、叮。”第二天上午亚伯已经早早来到铁匠铺，并且向本瑟姆大师要求了一间单独的操作间，大师知道这是亚伯第一次打制大剑，不想让人打扰，所以就同意了。
　　亚伯的想法是不希望别人看到他是如何打造这把大剑的，因为他要使用一些在这里从没见过别人使用的技术，从地球科学节目中学习到的渗碳和淬火技术。
　　剑的粗坯要不断地进行锻炼，从而减少碳的含量，碳的含量越少，粗坯的品质越高。但是成型后的大剑，如果使用渗碳的方式，在剑刃处加注一些碳进去，那么可以提高大剑的坚硬度。
　　亚伯把已经成型的大剑放入到一个坩埚中，这个坩埚是请人特别烧制的，正好可以放入一把大剑，早在几天前就准备好了，在坩埚中的大剑上盖上木炭、豆豉、土末，然后把坩埚密封起来，放到火炉中进行加热。
　　炭、豆豉自然都是渗碳用，土末依然是分散剂。这种渗碳技术的好处，是大剑得到的渗碳非常均匀且稳定，且碳势很高，效率和效果都相当好。其实这种技术在现代的地球上也还在用的，就是所谓的“焖钢法”。
　　而说到淬火，这个世界的淬火也有相应的技术，就是把剑扔进冷水中进行快速冷却，但是这也导致了废品率的大增。因为从热铁到冷水的快速热胀冷缩，使得金属中的内应力在淬火中失衡，从而使剑在放入冷水中产生裂纹，有时就是通过了淬火后，取出后一段时间也会出现裂纹。
　　这次亚伯使用的淬火技术是一种比较特殊的淬火技术，是科学节目中古剑新练的一种方法，当长剑从坩埚取出后，先在木碳上来回蹭动，让木碳能完全接触剑体，接着放进淬火用的水桶，这个水桶中，一半是水，另一半是动物油脂，被烧到近千度的大剑，先进入到动物油脂中，大量的热先是被油脂给吸收，但是动物油脂的传热速度并不快，大剑并不会被应力影响，接着进入到冷水中，这会儿的温度已经没有原先那么高了，大剑在冷水中第二次淬火。
　　等大剑冷了后，从淬火桶中取出了大剑，亚伯用手弹了一下剑面，声音很清脆，虽然这把剑的质量不知道怎么样，但是大剑是已经制成了。
　　叫来仆人把操作间的东西都收拾干净，亚伯可不想让人看到这些东西有什么联想，这个世界想发明创造可是非常危险的一件事。
　　“加登，能帮我找人把剑把做一下吗？”亚伯找到正在忙碌的加登，有些不好意思地问道。
　　剑把有些是铁制的、木制的，有些是用牛角或者其它一些比较坚硬的材料制成，而雕刻剑把的手艺，亚伯可没有学过，只能来求助加登了。
　　“这是你制成的第一把大剑吗？”加登从亚伯手中拿过大剑，仔细地看了一下，用激动的有些沙哑的声音说道：“这是百练大剑？天哪，这是百练大剑。”
　　加登已经在这里跟着本瑟姆大师学习了五年时间，还只能锻造６０练，一百练一直都是加登的梦想。
　　“亚伯少爷，您真是一位天才。”加登由衷地赞美道，接着用手轻轻抚摸着剑身，似乎发现了什么，用打指轻弹着剑背，把耳朵贴着剑背细细地听着大剑的回声。
　　“这不可能，怎么可能有这种事？”
　　这把剑的表现是百练，但是剑身的硬度却远远高于普通的百练大剑，本瑟姆大师每月都会制作一把百练大剑出来，这些百练大剑就是哈里城堡财富的来源之一，加登不但是观看大师炼剑，而且还保养这些百练大剑，所以对百练大剑的熟悉程度远远高于其他人。
　　亚伯的这把大剑的表面非常奇特，和大师平时打制的百练大剑有很大的区别，加登无法说清楚是哪里有不同，但经验告诉他，这把剑要超过其它的百练大剑。
　　为了验证这点，加登把大剑砍向一块准备用作燃料的木块，几乎是毫不费力，大剑如同热刀滑过奶油，无声地把木块分成了两段。
　　“您是怎么制作出这把大剑的？”加登有些急不可耐想知道这把剑的事情。
　　“我只是按照你的指导来锻造的，遇到困难时本瑟姆大师帮助了我。”亚伯解释道。
　　加登似乎误会了这把剑如此之好，是因为本瑟姆大师帮助亚伯完成了最后的部分，他不由得暗下决心，一定要好好和大师学习，以后自己也能锻造出这样的武器。
　　“我收藏了一些非常好的牛角，正好来当作大剑的把手，晚上我会帮您安上，并帮您配上剑鞘，这把剑能留在我这儿吗？”加登的想法很简单，这把剑的锻造方法非常奇怪，自己能留一个晚上好好研究一下，对于自己锻造水平是非常有好处的。
　　这个晚上加登整晚都没有睡觉，用最好的牛角把剑把安装好，并且找了一个鳄鱼皮剑鞘，之后的时间就对着油灯细细地观察着这把奇异的大剑。
　　早上加登带着大剑来到铁匠铺，一晚上的观察让他万分诧异，如果不是因为怕把亚伯的这把剑搞坏了，他都想拿着这把剑和大师仓库里的百练剑对砍一下。
　　“加登，你这是怎么了？”本瑟姆大师看到眼睛通红的加登不禁有些奇怪，加登这个老实人怎么象是一晚上没睡觉似的。
　　“师傅，您帮亚伯制作的这把剑，我看不明白，昨天想了一晚上。”摸了摸头，加登有些不好意思地看着本瑟姆大师，暗想是不是自己太笨了。
　　本瑟姆大师接过大剑，边拔出大剑，边说：“这是亚伯昨天锻造的大剑，我只是前天指导了他如何锻炼百练粗坯，等你到达８０练瓶颈时，我也会教给你的。”
　　“这是那把大剑，亚伯锻造的那把？”本瑟姆大师也有些吃惊，大师的经验可比加登要高得多，这把大剑中所蕴含的技术，可以说是一个家族的秘术，提高武器的坚硬度和锋利度的秘术，这样的秘术虽然大师很动心，但是他知道刺探一个家族的秘术就是与那个家族结成死仇，不管这个秘术是哈里家族的，还是贝内特家族的。
　　怪不得昨天亚伯要求使用单独的操作间，原来亚伯是要使用家族秘术来炼制大剑，这就可以理解亚伯的行为了。
　　本瑟姆大师警告了加登，不要去追问亚伯这件事，就当从没发生过。
        