
            
　　“亚伯大师，这酒还有吗？我能够购买一些让伯尼一路之上使用吗？”伊凡城主紧张地问道，这酒关乎到伯尼这一路的状态，如果这酒足够，那么伯尼这一路之上就有足够时间找到冰火猿，生的机会就会有极大的提高。
　　“这酒我可以提供伯尼一路所需，就当感谢伊凡城主的招待吧！”亚伯挥挥手笑着说。
　　“谢谢亚伯大师，时间不早了，您看是不是现在就出发！”伊凡城主看着亚伯说道。
　　“白云！”亚伯大叫一声，正在不远处休息的白云听到主人的呼唤，迈开大步跑到主人的身边，用它的大脑袋不断靠近主人。
　　亚伯伸手在白云的头上挠了几下，然后说道：“白云，我们马上出发！”
　　白云听到亚伯的话立即趴在地上，以方便众人走上它背后的坐厢。
　　不管是伊凡城主与伯尼，还是六名穿山甲骑士长，又或者两名矮人巫师都吃惊地看着眼前亚伯与白云的互动，没有重天雀控制牌，就这样指挥重天雀，并且能让重天雀对他如此依恋。
　　就是以驱兽出名的兽人帝国也没有听说过有哪只重天雀能这样与人互动，据说重天雀如果没有重天雀控制牌，它就会什么命令都不听。
　　博顿六兄弟首先驾驭着巨型穿山甲准备上白云的背，六只巨型穿山甲似乎有些畏缩不前，在主人的多次训斥下才小心翼翼地上了白云的背，这时除了年轻的伯尼，其他的矮人已然知道了一点，那就是面前的重天雀一定不是普通的重天雀，能让巨型穿山甲表现出畏缩，至少要比巨型穿山甲的等级要高一阶才可以。
　　“灵兽！”几名矮人互看了一眼，都在心中响起了同样的一个词。
　　在六只巨型穿山甲走上白云的背上时，黑风正懒洋洋地趴在坐厢之中，六只巨型穿山甲全身鳞片全都竖起，一副时刻准备战斗的样子，而黑风则连看都没看它们一眼趴在原地一动没动。
　　跟着走上白云背上的矮人们心中又是一惊，一匹被人类驯服的座狼已经让人吃惊了，但看到巨型穿山甲的表现，断定这可又是一只灵兽级的坐骑。
　　白云的背上原来设计是能够坐五位兽人战士与五匹坐骑的，但现在上来的是矮人，９名矮人的占地还没有五位兽人大，更不用说虽然叫做巨型穿山甲，但二三只巨型穿山甲才比得上一匹座狼的体积。
　　所以白云身上一下子多出了９名矮人与６匹坐骑，也没有太过拥挤的感觉。
　　“咕咕！”白云轻叫了两声。
　　亚伯回应道：“白云，飞起来！”
　　白云庞大的身体在巨大的双翅扇动下，轻盈地离开地面，向着高空飞去，这时两名黄金飞骑驾驶着金色巨鹰紧接着起飞，跟在白云的身后。
　　亚伯看了一眼身后的黄金飞骑对伯尼问道：“伯尼，黄金飞骑也要跟着一起去吗？”
　　“亚伯大师，金鹰的眼睛在高空中十分敏锐，发现冰火猿全靠它们了，所以它们会跟随我们一起行动。”伯尼拿着水晶瓶轻抿了口酒说道。
　　艾特肯巫师在一旁接口道：“黄金飞骑速度快，但行程短，所以他们会轮流到重天雀的背上休息！”
　　亚伯听到艾特肯巫师自爆黄金飞骑的短处，不禁感叹重天雀不愧为兽人帝国的战略运输飞兽，不论是飞行高度，还是飞行距离都是所有飞骑中最顶级的，更不用说超强的载重能力了。
　　因为有矮人在白云背上，亚伯没有让白云将护罩升起，只一会儿，坐在他身边的洛兰小脸就被冻得惨白，亚伯在听到咯咯的牙齿打架的声音才发现洛兰已经冷得在发抖，心中不禁对自己一阵懊恼，忙将洛兰接了过来，从空间袋中取出一瓶合成过的朗姆酒，拿出一只水晶杯倒了半杯递给洛兰。
　　洛兰接过水晶杯，轻抿了一口朗姆酒，顿时小脸之上立即就有了血色，似乎寒风也没有刚才那么的冷了。
　　“黑风，过来！”亚伯对一边正在睡觉的黑风叫道。
　　黑风听到主人的呼唤，立即清醒过来，绕开几名矮人，来到主人身边。
　　“黑风，就睡在这儿！”亚伯指着面前吩咐道。
　　等黑风躺下，亚伯拉着洛兰，将她轻轻地安置在黑风的身边说道：“黑风身上暖和一些，你就呆在它的身边！”
　　洛兰安静地听从着亚伯的安排，等轻靠着黑风后，指指身边的空位，嘴中轻轻地说道：“亚伯哥哥，这儿还有地方，你也躺着吧！”
　　亚伯没有辜负洛兰的好意，也依着黑风躺在洛兰的身边，还别说黑风的身上真的很暖和，有着黑风的阻挡，寒风也不那么刺骨了。
　　博顿六兄弟互相看了一眼，对于亚伯拿灵兽级别的座狼当做暖炉的作法，他们很是嫉妒，他们也想学着亚伯一样，但回头看了看满身鳞片的巨型穿山甲，立即放弃了这个念头，因为睡在巨型穿山甲的身边不知道是巨型穿山甲为他们提供热量，还是他们为巨型穿山甲提供热量呢。
　　吉卜林巫师与艾特肯巫师则是将法袍裹得再紧一些，他们两位巫师的体质要弱得多，因为去的方向是双月森林，那里是灵兽的乐园，所以他们要保留法力，现在可不敢动用法力来抵御寒风，更是被冻得不清。
　　只有伯尼完全没有被寒风影响，只要感觉到身上有些冷，他就会抿上一口朗姆酒，当然最主要的原因在于，亚伯提供的朗姆酒比他喝过的最好的酒还要更为浓烈，更为爽口。
　　亚伯四周看了一下，发现了这个情况，不由得笑了笑，从空间袋中取出八瓶朗姆酒扔给矮人们每人一瓶，说道：“喝点抵抵寒气吧！”
　　吉卜林巫师与艾特肯巫师微微躬身感谢了一下，接过水晶瓶打开瓶口抿了一口，顿时寒气全消，口中唇齿之间满是浓烈的酒气，身体之中有一条火蛇不断地在体内游走，驱赶着身体中的寒气，并同时抵御着外部的寒风。
　　“真是好酒！”两位矮人巫师都是品酒高手，或者说每一位矮人生来就是品酒高手，亚伯提供的朗姆酒刚入口就连声赞道。
　　博顿六兄弟接过朗姆酒后，虽然鼻子之中嗅到了两位巫师那里的酒香，自己却并没有喝，而是全都交由老大一人，再由老大拿到伯尼身边。
　　亚伯眼睛一凝，这位伯尼的身份怕不止是伊凡城主侄子那么简单吧，六名穿山甲骑士长，并且还是亲兄弟，按伊凡城主的说法，六兄弟在一起等同于双倍的同级骑士，也就是说这六名穿山甲骑士长等于十二名普通骑士长，而这样身份的高手竟然会连御寒的酒都舍不得喝，全都要留给伯尼。
　　“你们喝吧，这一路上怕是会很冷的！”伯尼推辞道。
　　“伯尼少爷，您的身体要紧，我们皮糙肉厚，这点寒冷不算什么！”博顿六兄弟的老大憨笑道。
　　“都别争了，这种朗姆酒管够！”亚伯笑着阻止了伯尼与博顿六兄弟的相让说道。
　　说完亚伯又从空间袋中取出了六瓶朗姆酒扔给博顿六兄弟，这时大家才注意到亚伯一直在从空间袋中取出物品，不禁有些咂舌，巫师的空间袋珍贵程度不用说了，一般巫师都将最为重要的东西才放进去，因为空间本身就不太大，也只能选择一些要用到的必要的物品，或者是十分宝贵的物品，象食物什么的都是尽量能少带就少带，哪象亚伯这样，带如此多的酒在空间袋之中。
　　按几人的估算，不谈刚刚亚伯拿出来的酒，就按亚伯所说，酒管够，说明空间袋中还有很多的朗姆酒，这种使用空间袋的作法真的让他们很是唏嘘。
        