
            
　　一天后，黄金飞骑的两名矮人已经轮换着休息了几次，喝了点朗姆酒。
　　在白云飞过裂土山脉后，进入双月森林之前，几名矮人与亚伯商量了一下，就在这片还算安全的地方着陆打些猎物，休整一番。
　　临时休息的地点非常的美，一面远处山峰重重叠叠的，盖上一层皑皑白雪像大海卷起的滔天白浪，而另一边却是一望无垠的林海，郁郁葱葱，密密层层，身边是一条小溪。
　　博顿六兄弟与黄金飞骑主动承担了捕猎的任务，由骑士长与黄金飞骑去捕猎绝对是大材小用了，只一会儿，三只鹿，两只羊，还有一头野牛就被猎回。
　　矮人们点燃了篝火，亚伯又一次提供了每人一瓶美酒，令几名矮人兴奋地施展身手，烤制出足够多的烤肉。
　　亚伯到现在还是没有饥饿感，并没有吃递过来的烤肉，而是给了早就虎视眈眈的黑风，看来他喝的‘止饥剂’的效果还没有过去。
　　而洛兰则是坐在亚伯的身边，她很少吃肉食，哪怕吃也只吃非常清淡的肉类，烤肉是不可能进口的。
　　“洛兰，喝掉这个吧！”亚伯从空间袋中拿出一瓶‘止饥剂’递给洛兰说道。
　　“亚伯哥哥，这个是‘止饥剂’？颜色好象不对呀？”‘止饥剂’并不是什么特别的药剂，洛兰当然见过，但她却从来没有见过这种乳白色的‘止饥剂’。
　　不过洛兰是知道的，亚伯从来不会害她，虽是疑问了一下，但没有等亚伯回答，就打开瓶盖将‘止饥剂’倒入口中。
　　“这是我向你学习了炼金术后的第一件作品，我自己试过了，很成功！”亚伯微笑着有些骄傲地说道。
　　要知道亚伯虽然使用了赫拉迪克方块的合成功能，但前提是他已经成功地在脑海中绘制出了初级炼金师图纹，并且掌握了炼金师咒语。
　　似乎他对炼金师这个职业有着一种天赋，并没有顿悟，也没有其它的一些特殊帮助，就很轻松地学会了炼金师的初级知识，当然这和他是一名三级巫师，并且有着极强的精神力有关，还与有着洛兰这个没有任何保留，一口气将所有初级炼金师知识全都倾倒给他的老师有关。
　　亚伯与洛兰的说话声音并不高，但白云背上就这么大一点地方，其他几名矮人自然也能听得见，博顿六兄弟对炼金并不了解，但吉卜林巫师与艾特肯巫师两位矮人巫师却是十分清楚炼金师是什么。
　　“亚伯大师，您是三级巫师吧？”艾特肯巫师对亚伯问道。
　　“是的，艾特肯巫师。”亚伯回答道。
　　“刚听您说您是刚刚开始学习炼金术，您同时是三级巫师又学习炼金术，巫师图纹与炼金师图纹那十分之一机率并存的成功率您竟然也愿意去搏，您真让人敬佩！”艾特肯巫师微微躬身感叹道。
　　“艾特肯巫师，您是说巫师图纹与炼金师图纹只有十分之一的机会并存，如果不并存会怎样？”亚伯与洛兰互看了一眼，发现彼此都是第一次听说这点，亚伯追问道。
　　“您真的不知道吗？如果巫师图纹与炼金师图纹不能并存，那么两个图纹就会相互碰撞，轻则巫师图纹被毁，重则灵魂受损！”艾特肯巫师吃惊地看着亚伯似乎真的不明了的样子，解释道。
　　亚伯听到这里，冷汗都流了下来，没文化害死人呀，莫尔顿巫师并没有炼金传承，所以也就没有和他讲这方面的事。
　　想到自己似乎当时绘制初级炼金图纹时，并没有什么难度，只是按部就班地一步步完成，也没有出现什么问题，一切都十分顺利，这是什么原因呢？
　　难道？亚伯想到了‘灵魂药剂’，这种以地狱生物的灵魂为原料，由赫拉迪克方块合成出来的药剂，在喝了一段时间之后，主灵魂似乎是没有什么感觉，但弱小灵魂已经能够有简单的思考了，说明‘灵魂药剂’对灵魂有帮助，也许正是有了‘灵魂药剂’才让他渡过了最为困难的炼金师图纹绘制过程。
　　不过不对呀，亚伯又想到了那些在卡拉尔城巫师交易处贩卖药剂的巫师，他们是怎么办到两种图纹并存的呢？
　　“艾特肯巫师，请问我曾经看到过一些掌握炼金术的巫师，他们是怎么处理巫师图纹与炼金师图纹并存的呢？”亚伯躬身不解地问道。
　　“人类巫师应该和我们矮人巫师的处理方法是一样的，找到有巫师天赋的学徒，然后在他刚刚成为一级见习巫师的时候，同时开始绘制炼金师图纹，这样哪怕就是失败，也只是让这名学徒失去成为炼金师的机会，只要重新再修练一段时间，就又可以重新绘制巫师图纹成为一级见习巫师了。”艾特肯巫师微笑着解释道。
　　“谢谢艾特肯巫师为我解惑！”亚伯躬身感谢道。
　　刚刚得了亚伯美酒的矮人们对这位名声在外的铁匠大师十分有好感，艾特肯巫师更是知无不言，言无不尽地将亚伯所问的问题，都尽已所能地进行了解答。
　　此时的天色已暗，伯尼来到亚伯的身边，一屁股坐在他的对面，手中拿着朗姆酒对亚伯说道：“亚伯大师，喝了您的朗姆酒，以后让我怎么再喝其它的酒啊！”
　　亚伯斜了伯尼一眼，这是要来敲他的朗姆酒呢，朗姆酒虽然还有不少，但那些朗姆酒是他准备拜访本瑟姆大师的老师罗宾大师的礼品，按他的想法，三大桶朗姆酒正好能拿得出手，而真正留给他自己喝和招待朋友的只有那三分之一桶的朗姆酒了。
　　看到亚伯没接他的话，伯尼干脆说道：“亚伯大师，卖我１０瓶吧，我想带给我的父亲尝尝！”
　　说着伯尼从杯中拿出一块两个拳头大的黑色矿石扔给亚伯，接着笑着说道：“我用这个和您交换！”
　　亚伯接过黑色矿石，拿在手中一沉，这是铁精！几乎是一上手，他就叫出了手中的矿石名称，虽然他从未见过这种矿石，之前他将铁矿石千锤百练到百练粗坯，后来又锻打到一百三十练粗坯，那都是为了一个目标越来越接近铁精，那是铁矿石的最终最强的存在方式。
　　自然界中是存在这种铁精的，但存量少到绝大部分的铁匠一辈子也不会见到一块铁精，就连亚伯这样的铁匠大师也只是听本瑟姆大师介绍过这种铁精。
　　“伯尼，你用铁精和我交换，怕是要吃亏了！”亚伯把玩着手中的铁精，笑着对伯尼说道。
　　这时的亚伯算是看出来了，面前的伯尼身份在矮人族的身份比他之前的想象还要高贵很多，因为这么大一块铁精矿石不说得到的难度，就说刚刚伯尼取出的方式，如果伯尼没有一件空间装备，怎么可能从怀里掏出这么大一块矿石出来！
　　“亚伯大师这话说错了，您为我免费提供朗姆酒时可没有说什么吃亏的话！”伯尼看到亚伯将铁精矿石收下，大笑着说道。
　　亚伯将铁精小心地收进了空间袋之中，这块铁精等有时间完全可以打造一把更为出色的武器出来，按这个铁精矿石的大小，一把大剑是足够了。
　　从空间袋中再次拿出十瓶朗姆酒，伯尼并没有隐藏什么，直接将这些酒全都收进了他怀中的空间物品之中。
　　“对了，我想起来了我是为什么而来的了！”收好朗姆酒的伯尼正准备离开，突然一拍脑袋说道。
　　亚伯无语地看着伯尼，来和他聊了这么长时间，又做了交易，这都还不是正事，直到要离开时才想起。
        