
            
　　“亚伯大师，金鹰夜视不好，晚上飞行会有危险，所以您看能不能在这里休息一晚，明天再出发？”伯尼向着亚伯做了抱歉的动作询问道。
　　“这事由你们决定吧，我的事并不着急！”亚伯无所谓地笑着说道。
　　既然要留在这里过夜，亚伯并不准备亏待洛兰，他带着洛兰一起将隔绝法阵在临时营地的一角激活，在与矮人们隔绝开后，从个人储物箱之中取出‘阿卡拉的帐篷’展开。
　　几名矮人看到亚伯用法阵将他们与两人隔开，不禁相互看了一眼，大笑起来。
　　亚伯当然不知道外面矮人们的龌龊想法，他也只是单纯的想为洛兰提供一个好一些的休息环境，再加上他也要修练，没有修练阵法的他，因为在野外并不安全，所以只能趁洛兰睡着的时间，去罗格营地进行冥想修练。
　　一直以来亚伯都以为他用不着聚魔法阵，因为他随时都可以进入罗格营地之中进行修练，但现在看来，似乎聚魔法阵也要准备一套留做备用，象今天这样，与洛兰一起使用传送门，真的很容易暴露出他最深的秘密。
　　他并不是不相信洛兰，只是现在亚伯的实力还无法保护自己的秘密，多一个人知道也就是多一份危险。
　　正当亚伯看到洛兰已经熟睡，准备打开传送门进入罗格营地之时，心中突然生起一阵心悸，这种感觉是他每次有危险前都会有的，高级骑士的灵觉加上他的强悍精神力，让他十分相信这种灵觉。
　　“洛兰，醒醒！”亚伯第一时间叫醒了刚刚睡着的洛兰。
　　“亚伯哥哥，怎么了？”洛兰睡眼迷朦地看着亚伯，轻声问道。
　　“我们一起出去看看，我的灵觉感到了危险！”亚伯用急促的语气说道。
　　洛兰对亚伯十分信任，也知道亚伯的骑士等级已经到了高级骑士的水准，灵觉十分准确，忙跟着亚伯跑出了帐篷。
　　亚伯一出帐篷，就感觉到了隔绝法阵在受到攻击，在阵盘中的那块中级魔力石不时地跳动着红光补充着隔绝法阵的消耗。
　　他忙顺手将‘阿卡拉的帐篷’收入个人储物箱，并拿出阵法控制牌，通过阵法控制牌感知了一下阵外的情景，阵外全都是密密麻麻的大如儿拳的蜜蜂，这些蜜蜂正在疯狂地飞行着，如此多的蜜蜂有很多不时地碰触到隔绝法阵，虽然隔绝法阵有隔绝气息的作用，但却没有隐形的作用，这些蜜蜂在感知到法阵的能量时，本能地进行了攻击。
　　回想着《莫尔顿见闻录》中的内容，这似乎是野蛮蜂，一种平时温顺，一但发起怒来就不死不休的可怕蜂种，强壮的身体撞击，尖利的尾针带着令人瞬间产生剧痛的毒素是这种野蛮蜂的两种攻击方式，成群的野蛮蜂是所有人的噩梦。
　　如果不是隔绝法阵对外的防御能力还不错，且亚伯使用的是一枚新的中级魔力石为能源的话，再加上隔绝法阵本身的隔绝作用并没有让所有的野蛮蜂都被吸引过来，否则很有可能已经被攻破了。
　　黑风与白云怎么样了？亚伯心中焦急地通过灵魂锁链链接上白云与黑风，还好它们都很安全，黑风被白云巨大的身体保护着，白云将巨大的翅膀展开，包裹着黑风与它自己，而白云翅膀上巨大坚硬的羽毛，这些野蛮蜂根本就攻不破。
　　放下心来的亚伯这才想到了那些矮人，精神力向外伸展，离他二十米的地方，矮人们已布置好战阵，正在抵御着这些野蛮蜂的攻击。
　　由博顿六兄弟手持盾牌站在最外层，大叫着激发白色斗气形成了一个半圆形的保护罩，将两名矮人巫师、两名黄金飞骑、两只金鹰与伯尼都保护在其中。
　　博顿六兄弟的坐骑巨型穿山甲则不断地用尾巴攻击着天上的野蛮蜂，身上厚厚的鳞片保护着它们不受野蛮蜂的攻击，两名矮人巫师则不断地扔出符文牌，辅助攻击着野蛮蜂。
　　虽然形势看起来十分稳定，但亚伯却并不感到乐观，博顿六兄弟虽然是骑士长，但也不可能无限制的长时间保持斗气，特别是他们还要将本身的斗气盔甲扩大，形成斗气护罩来保护其他人的安全。
　　巨型穿山甲的攻击看似有效果，但被击落地上的野蛮蜂并没有受伤，而是从地上再次飞起攻击护罩。
　　只有两名矮人巫师的攻击十分有效，无论是被法术火焰、冰霜攻击后，都会掉落到地面，再也起不来了。
　　但正是两名矮人巫师的攻击使得野蛮蜂的攻击更加疯狂，不断有大量的野蛮蜂飞到高空，再猛地如下雨般地加速向下撞去，博顿六兄弟形成的护罩上白光四射，那都是斗气被击散的结果。
　　按理来说，以博顿六兄弟的等级，可以将斗气在体外长时间留存，只要不被击散，就如同在体内循环一般，消耗极少，但现在的情况下，博顿六兄弟的斗气还能支持多久还真的很难说。
　　如果只是博顿六兄弟，他们冲出这些野蛮蜂的追杀还是很有希望的，但是要保护其他矮人，他们只能困守在这里了。
　　“亚伯大师呢？”伯尼问道。
　　“不知道，怕是十分危险了！”艾特肯巫师对亚伯能否安全并不抱什么希望，因为就算是他们这些矮人高手聚集在一起，也无法保证所有人的安全，何况是一名三级巫师呢。
　　“博顿，你们六人带着伯尼逃出去，我与吉卜林给你们开路！”艾特肯巫师大叫道。
　　这时所有矮人都看出来现在的情形十分不妙，再拖下去所有人都会死在这里，其他人都可以死，但伯尼不能死，哪怕所有人都死光了，伯尼也要活着。
　　此时的亚伯已经通过灵魂锁链联系白云，在一旁正在用翅膀护住身体的白云接收到主人的命令，突然猛地开始大力地扇动着翅膀，巨大的翅膀挥动起来，地面上的泥块与碎石，夹杂着野草与地面上的一切全都被扇飞到半空，野蛮蜂虽然强壮，但哪能和白云的巨大翅膀相抗衡，成片的野蛮蜂被扇到一旁。
　　白云向着亚伯的方向一路走一路扇动着翅膀，黑风则躲在白云的背上，这种情况下，只有白云这种体形硕大的生物才更容易对付这些成群的野蛮蜂。
　　当然，白云的这种方法也是消耗很大的，并不能长久，很快它就来到了隔绝法阵的附近，亚伯在白云将围在隔绝法阵周围的野蛮蜂扇离后，解除了隔绝法阵，带着洛兰快速跳上白云的后背。
　　这时，吉卜林巫师与艾特肯巫师两位矮人巫师已经开始全力出手了，‘地狱之火’法术的持续火焰在向着天空之中的野蛮蜂来回扫射着，大批的野蛮蜂被火焰点燃，如下雨般地掉落到地上。
　　但被烧死的野蛮蜂占总蜂群还是太少了，博顿六人顶着斗气护罩向前冲，似乎看到他们有冲围的打算，野蛮蜂也加强了攻击力度，黑压压的蜂群在天空之中象一只只铁拳，不断地砸在博顿六人组成的斗气护罩之上，阻止着博顿六人向前的步伐。
　　特别是在野蛮蜂之中有几只特别粗壮的野蛮蜂，它们十分狡猾，在远离两名矮人巫师的位置，不断地攻击着斗气护罩，它们的力量远比普通的野蛮蜂更为强大，每一次攻击都会消耗掉很多的斗气护罩。
　　前进的路被挡住了，哪怕两位矮人巫师的‘地狱之火’已经持续了几十秒，也没能烧出一条通道出来，这些野蛮蜂在大量的同类死亡后，更为疯狂地将矮人们围困在一起，不断地攻击着。
        