
            
　　野蛮蜂并不惧怕死亡，这才是野蛮蜂的可怕之处，无尽的数量，无畏的勇猛，无惧牺牲，使得这种单体能力只能说一般的生物，在成群结队时，几乎就是不可战胜的。
　　包围着矮人族的野蛮蜂，每一只野蛮蜂唯一的目的就是将斗气护罩咬下一口就是胜利，一只野蛮蜂的一次攻击虽然成果很小，但上千只，上万只时，那攻击的效果就完全不同了。
　　“让伯尼少爷坐着金鹰先走吧！”一名黄金飞骑说道。
　　在这种情况下，黄金飞骑让出自己的金鹰，等于是直接牺牲了自己的性命。
　　“我不走，要走一起走，高夫家族从未有过丢下同伴独自逃生的族人！”伯尼倔强地大声叫道。
　　“再不走就来不及了！”艾特肯巫师其实也知道，就是伯尼坐着金鹰也不一定能完全逃出去，但如果留下来的他们全力攻击，说不定伯尼还是会成功的。
　　“我先为伯尼少爷探路！”另一名黄金飞骑深深地看了一眼伯尼，躬身施了一礼，然后跳上金鹰的背，悍然冲向天空。
　　黄金飞骑的斗气在金鹰的金色羽毛映照下，似战神一般闪现着金色的光芒，冲向天空的极速，在冲击了五米左右就被无数的野蛮蜂撞击着速度一下子就慢下来，冲到十米时已经完全没有了速度。
　　黄金飞骑的斗气并没有挡住多久的攻击，下面的矮人们就听到黄金飞骑凄厉的惨叫声，那是野蛮蜂的毒针已经刺入了他的体内，野蛮蜂的毒针并不是一次性的，而是可以重复使用。
　　伴随着强大斗气爆发出的惨叫声，在这片空旷之处传出很远，让矮人们听得心惊胆寒。
　　每一名黄金飞骑都是千挑万选的精英，平时哪怕是刀斧加身也不会出声的黄金飞骑，这时发出如此的惨烈之声，说明痛苦已经超过了这名强大的飞骑士最大的承受能力。
　　一只野蛮蜂的毒素只可以让敌人产生巨烈的疼痛，并不会致命，一群野蛮蜂的毒素就不是疼痛那么简单了，毒素会迅速破坏身体内部的组织，侵蚀每一块细胞，同时又放大疼痛感，让敌人在无比的痛苦之中死亡。
　　“救他！”伯尼大叫着看着吉卜林巫师与艾特肯巫师两位矮人巫师，这里如果说有人可以救黄金飞骑，只能是他们了。
　　“伯尼少爷，不用救了，痛苦已经到达他都无法忍受的地步，毒素已经深入体内！”艾特肯巫师无奈地摇了摇头说道。
　　被放大了无数倍的痛疼让空中的黄金飞骑不断地惨嚎着，慢慢地声音越来越低，越来越弱，矮人们似乎已经知道接下来的结果了。
　　就在惨叫停止没几秒后，黄金飞骑从空中掉下，“轰”的一声掉落在矮人们的面前，身上黑色的皮甲已经破烂不堪，裸露在外面的皮肤上全是黑色的洞孔，这时的黄金飞骑已经全无了呼吸，而一旁的金鹰也已经羽毛凋零，气息若有若无。
　　矮人们看着黄金飞骑的尸体，没有了逃离的希望，绝望的情绪开始蔓延。
　　吉卜林巫师与艾特肯巫师两位矮人巫师的法力已经不多了，刚刚的全力施法已经让他们耗费了太多的法力，刚刚伯尼并不答应独自离开，这让两位矮人族巫师在感动之余，却又是十分的气愤，因为现在伯尼生的希望越来越渺茫了。
　　终于吉卜林巫师与艾特肯巫师两位矮人巫师的法力耗尽，身体瘫软在博顿六人的斗气护罩之中，而此时博顿六人的斗气护罩已经很薄了，随时都会破碎。
　　“很高兴与你们一起冒险，是我连累了大家！”伯尼面对即将到来的死亡却是十分的坦然，他躬身对所有的矮人说道。
　　“伯尼少爷，是我们没有保护好您！”艾特肯巫师有些虚弱地说道，此时他已经感觉到了死亡的来临。
　　“伯尼少爷，您请站在最中间，至少您要死在我们的身后，我们发过誓言，绝不会让您死在我们的前面！”一直少言寡语的黄金飞骑沉声说道。
　　“
　　世界由我主宰，
　　风雪也当应我之命澎湃，
　　裂土山脉，
　　生命如夏花般绽开，
　　身形虽矮，
　　但我们是巨人血脉，
　　利剑盾牌，
　　我们的战歌声震彻山海，
　　这是矮人的时代。
　　”
　　低沉的矮人歌声不知是由谁开始唱起，所有的矮人都拿出了美酒，大声唱着矮人的歌，欢笑与泪水，豪情与友谊，似乎一切即将成为永恒的留念。
　　博顿六人的斗气护罩终于在一片白色的星光之中闪落，矮人们暴露在野蛮蜂的面前，他们自觉地形成了个包围圈，将伯尼紧紧地围在最中间。
　　就在绝望气息笼罩在矮人们的心中时，一阵巨大的风压将正准备攻击矮人们的野蛮蜂吹飞，就连站着的矮人们也有些站立不稳。
　　“快上来！”亚伯向着矮人们大叫着。
　　亚伯的声音这一刻似天籁一般的传来，有救了，所有的矮人都明白过来，博顿六人分别扶住两位巫师与伯尼冲上白云的背，最后的黄金飞骑也是连忙跟上，再加上跟上的坐骑，一时之间白云背上的坐厢几乎没有了半点空间。
　　“下面的事，请大家保密！”亚伯冲着伯尼说道，他知道这里身份最高的就是伯尼了。
　　“亚伯大师，我以我家族的名义起誓，关于您的秘密，我们不会透露半点。”伯尼已然听出亚伯将用牺牲自身隐密的代价来救他们出去，神色庄重地说道。
　　亚伯向伯尼点了点头，然后大叫道：“白云，展开护罩，我们飞起来！”
　　白云全力扇动翅膀，将野蛮蜂再次扇离身边，接着一个护罩出现在它的身上，将庞大的身体包裹其中，然后身体离地飞了起来。
　　而此时野蛮蜂就象看不到白云起飞一样，还在疯狂地冲击白云开始在的地方，众多的野蛮蜂撞在一起，那里已经空无一物。
　　白云在空中强行冲出一条路，所有挡道的野蛮蜂就象被一只看不见的大手扇开一样，被撞到一边。
　　加速，上仰，升高，当白云稳定在高空时，四周已经没有了一只野蛮蜂，白云的飞行高度是任何一只野蛮蜂都不可能跟上的，更不用说野蛮蜂根本就看不破白云的隐身。
　　此时在白云身上的矮人们已经明白了白云身外护罩的作用，隐身能力，当这种能力在一只飞兽的身上，基本就没有任何地方是这头飞兽不能去的了，更不用说是重天雀这种战略级别的飞兽。
　　也难怪亚伯事先要求他们必须保密，如果发生战争，一只能够隐身的品级灵兽有可能改变一场战争的局势，这种战略级的飞兽却掌握在个人手中，并且还是被人类世界追捕的人类。
　　发生了这次差点全军覆没的事后，再没有矮人提出宿营的要求，而亚伯制作出来的‘止饥剂’也成了黑风与白云的口粮。
　　黑风还算正常，一支‘止饥剂’就已经让它完全没有了饥饿感，安静地趴在一旁休息。
　　而白云就不同了，亚伯最后的两支‘止饥剂’全都倒入它的口中，在亚伯的灵魂锁链中回馈的信息是，两支‘止饥剂’对白云来说，就是一顿点心一般。
　　白云强悍的飞行能力再一次得到了体现，不管是白天还是黑夜，哪怕身上满载，还是一样可以在高空之中连续飞行，两支‘止饥剂’让它飞行了一天一夜。
　　接下来的路程里，矮人们吃起了自带的干粮，两位巫师的空间袋中似乎为此次行动准备了不少食物，他们在双月森林外停下来也只是为了最后吃一顿热食罢了，没想到就为了那一点点的需求，差点把命搭上。
        