
            
　　矮人们虽然有在双月森林冒险的经历，但还是小看了双月森林的危险，也许是以前运气好，或许是这次的运气差，遇到了野蛮蜂，差点就全军覆没，在还没有真正进入双月森林时，就已经损失了一名同伴。
　　同时也可以看出双月森林的无比危险，除了精灵利用天生的能力居住在双月森林之外，没有任何种族可以在灵兽出没的双月森林之中长久的生存。
　　在进入了双月森林之中，白云已经遇到了几次大型飞行猛禽，还好在有它的隐身能力，每次都是有惊无险的通过了。
　　亚伯也看到了之前从未见过的各种灵兽级别的猛禽，其中有许多光从气势上就可以让他感受到压迫。
　　“亚伯大师，这里就是情报中冰火猿出入的地方！”艾特肯巫师指着下方的一片森林说道。
　　亚伯向下看去，这里的树木极为高大，却又不太密集，树与树之间有着很大的空间，正是猿类最喜欢的生存环境。
　　只是这片地区范围极其广大，至少从高空之中看去，一眼也看不到边际，要在这里找寻冰火猿难度不小。
　　既然已经到了地方，亚伯通过灵魂锁链吩咐白云开始降落，还好这里有不少空旷的平地，白云可以舒服地落到地面之上。
　　经过了一天一夜的飞行，再次脚踏实地的众人似乎又想起了未入双月森林时的那次野蛮蜂的攻击，全然没有了以前那种放松态度，而是小心地先派出黄金飞骑对四周进行了侦查，在一切安全的情况下，才开始建立临时营地。
　　亚伯看到矮人们已经将营地建好，自己的任务也就完成了，他找到了伯尼。
　　“伯尼，我的任务已完成，我是来取我的任务物品并向你告辞的！”亚伯见到伯尼，并没有客套，直接说明了来意。
　　“亚伯大师，感谢您救了我们的命！”伯尼先是躬身深深施了一礼，接着从怀中拿出一块拳头大小的风银递给亚伯。
　　亚伯接过风银，感受着风银上神奇的力量，随即将风银收进空间袋之中，笑着说道：“伯尼，安全地将你们带到这里是伊凡城主交给我的任务，我只是按要求完成了任务！”
　　“亚伯大师，我知道下面的要求有些过份，但还是请您考虑一下！”伯尼有些不好意思地看了亚伯一眼，但仍然继续说道：“我想请您留下来，帮助我们！”
　　伯尼说到这里，矮小的身体在亚伯的面前躬成了九十度，久久未抬起。
　　亚伯苦笑着说道：“我的实力只是一名三级巫师，对你们的帮助并不大，我留下来有什么作用？”
　　对于伯尼的要求，亚伯其实并不反感，因为他以后将会一个人漂泊在外，但他没有野外猎杀灵兽的经验，跟在这些强大的矮人后，也能学习到一些经验，并且自己有速度极快的黑风，在最危险时，还可以通过‘瞬间移动’离开，安全方面并没有什么问题。
　　但现实的问题就在于自身的实力，亚伯虽然对自身的实力并不低看，但从未过高的估计过自身的实力，也许由于金色斗气的原因，他可以用高级骑士的能力对抗骑士长，或者再加上法术的话，击杀骑士长也不在话下。
　　但他却百分之百的清楚，要他面对博顿六兄弟穿山甲骑士长，不管是法术还是骑士技都没有半点胜利的希望，只要想到博顿六兄弟在野蛮蜂的攻击下能够坚持那么久，就可以知道他们六人连手之后，实力将会得到多大的加强。
　　矮人队伍中的其他人，黄金飞骑就不用说了，单从战斗来说，绝对比白云要强大一些，如果不是遇到了成群的野蛮蜂，根本就不会出现损失，以金鹰的速度，无论是进攻还是撤退，都会让对手无可奈何。
　　更不用说两名正式巫师了，虽然吉卜林巫师与艾特肯巫师只是初级巫师，但亚伯的骑士攻击很难伤害到他们，而他们的法术却有着精神锁定，正面对决亚伯毫无胜算。
　　这样算来，可能整支矮人队伍之中，亚伯只有面前的伯尼才可以战胜，让他留下来会有什么帮助？
　　“亚伯大师，您的重天雀有着隐身的能力，又有着强大的运输能力，可以保障我们最后的安全，我请求您，留下来帮助我们！”伯尼有些激动地接着说道：“我不想再有同伴为我而付出生命，您能留下来就可以保证我们的退路！”
　　扶起伯尼，亚伯想了一下，点点头说道：“我可以留下来，但我会跟随你们一起行动，我没有野外狩猎的经验，所以我要跟随你们学习这些经验！”
　　亚伯说得十分坦然，因为他的年龄在这里，也许其他矮人会以他的身高来衡量他的年龄，但两位矮人巫师绝对不会，巫师看年龄有自己的标准，那就是生命力，富有朝气的生命力是年轻的标志，正式巫师可以通过观察生命力轻松得知对方的真实年龄。
　　以亚伯的年龄，三级巫师已经是非凡的天才了，再加上铁匠大师这个头衔，这样成就取得哪里会有时间再进行野外猎杀。
　　听到亚伯同意留下，伯尼脸上立即充满了笑意，他大笑着说道：“亚伯大师，这次行动中除了冰火猿的灵核外，其它的灵核将全是您的。”
　　也许只有伯尼这样的性格的人才会作出不先提条件，而在亚伯同意留下后再将条件提出来，这样就等于他欠了亚伯一个人情，而不是一次交易。
　　临时营地虽然说是临时的，但有着六位穿山甲骑士长不断地将树木砍倒，用巨型穿山甲拉到营地，只是很短时间内，临时营地就出现了一堵由粗大的树干组成的围墙，并且围墙的外围还挖出了深深的壕沟，挖壕沟由巨型穿山甲轻松完成。
　　吉卜林巫师与艾特肯巫师两位巫师则在壕沟之中放置驱兽药物，虽然无法对付强大的灵兽与飞兽，但却能够减少普通野兽对营地的侵扰。
　　接着两位巫师开始在围墙上布置防御法阵，这种防御法阵并不是亚伯的那种简单的阵盘，而是由许多块布满图纹的阵牌按方位安放，而阵中的一块大些的阵盘控制，上面镶嵌着六块以六芒星的方式排列的中级魔力石。
　　如果不是在双月森林外休息时有些大意，若那时就布置上这个防御法阵，那么矮人们在野蛮蜂的攻击下坚持的时间会长久得多。
　　亚伯看了一眼这个防御法阵，心中对矮人的财富有了更深的认识，作为圣大陆最大的军火销售商，矮人们真是富有，这种中级防御法阵都可以随身携带，用作营地的防御。
　　要知道中级防御法阵都是找掌握制作法阵的炼金师定制的，不管是拍卖会还是巫师市场都很少能见到有中级防御法阵出售。
　　中级防御法阵主要用于一些重要驻地的防御，能顶得住初级巫师一段时间的攻击，布置这样的防御法阵，就是为了在有危险时，可以有足够时间等待白云的到来，现在亚伯答应留下来，也就等于说只要有一段时间的缓冲，就可以安全地离开这里。
　　不过在矮人们开始加强防御时，亚伯则将洛兰交给黑风照看，自己打开了隔绝法阵，开始了‘止饥剂’的炼制，他现在发现了‘止饥剂’最大的用处，就是可以临时作为白云和黑风的食物，可以补充它们的能量，象白云只要不用到地面寻找食物，几乎可以无限制的在天空之中一直飞行，而黑风那高要求的饮食也可以用‘止饥剂’来代替。
        