
            
　　第二天清晨，第一道阳光散落在双月森林之上，亚伯也准时清醒过来，四周的环境让他昨晚没有敢将‘阿卡拉的帐篷’再次放出，在‘阿卡拉的帐篷’之中，危险感知会降低很多，就如野蛮蜂袭击来说，如果不是在‘阿卡拉的帐篷’之中，早在野蛮蜂袭击之初就能够感知到危险了。
　　其实亚伯并不知道他的高级骑士的灵觉与其他骑士的差别，因为很少会出现哪位骑士有他这样的精神力，也没有哪位骑士有他这样的灵魂强度，这两点加起来，使得他的灵觉对危险的感知度极高。
　　要知道在‘阿卡拉的帐篷’之中，等于是在另一个空间之中，他的灵觉都可以感知到外面的危险，现在亚伯与洛兰使用的是普通帐篷，一但出现危险，他绝对会第一时间发现，不会再出现那天极为被动的情形了。
　　“洛兰，今天你留在白云的背上，不要下来！”矮人们吃早餐时，亚伯与洛兰并没有吃早餐，而是坐在一起喝起了果汁，亚伯神色严肃地说道。
　　“是，亚伯哥哥，我保证一定会在白云的背上不会下来，亚伯哥哥，你一定要小心呀。”洛兰将小手抬起，作出一个发誓的动作，然后小脸紧绷关心地说道。
　　“这里虽然危险，但我有黑风，你知道黑风的速度有多快，再告诉你一个秘密！”亚伯四周环视了一圈说道。
　　洛兰一听有关亚伯的秘密，立即作出洗耳恭听状，心中十分欣喜能够分享亚伯的秘密。
　　“黑风已经是品阶灵兽了，它有着逃命的能力，只要它想逃，没有任何生物可以阻挡！”亚伯轻声在洛兰的耳边说道。
　　“黑风……”洛兰吃惊地叫了一声，就赶紧将嘴捂住，眼神四周看看，发现没有人注意她，这才放下手，紧闭起嘴表示不再说话。
　　洛兰是精灵，她比人类更清楚品阶灵兽升阶的难度，现在白云升阶了，黑风也升阶了，如果一只坐骑升阶是偶然，那么两只呢？怪不得亚伯要保留这个秘密，这个秘密对所有拥有坐骑的人都是天大的诱惑。
　　亚伯骑着黑风，告别了洛兰，跟随着队伍一起出发，六名矮人穿山甲骑士长，两名初级巫师，一名黄金飞骑，这样的阵容已然可以算是豪华了。
　　由于伯尼的寒毒被亚伯提供的朗姆酒压制住了，而留在临时营地又会让众矮人不放心，所以伯尼也跟着一起出发了。
　　现在虽是冬日，但双月森林中所有的植物都还是绿意茵茵，这里是圣大陆最大的森林，奇特的地理位置使得这里全年气候温和，这里是植物与动物的天堂。
　　由于裂土山脉的阻隔，人类少有踏足这里，也使得这里的一切能够不受破坏，队伍一路走来，不断地发现会有被惊动的动物逃走。
　　“附近应该有一只灵兽！”博顿六兄弟的老大走在最前面，他看了看地面说道。
　　“您是怎么看出来的？”亚伯有些好奇地也同样看着地面的痕迹，不解地问道。
　　“我们走了半天，一直没有发现猛兽，只有一些小型食草动物，说明这里的食肉动物都被驱赶离开了这里，这一路走来，地上也只有一种带爪的足印。”博顿老大指着地面的一处解释道。
　　亚伯顺着博顿老大的手指方向细细看去，果然有一组浅浅的足印，足印成梅花形，外围可以清楚的看到利爪接触地面的痕迹。
　　这些足印十分的浅，浅到如果不是博顿老大的指引，亚伯自己很难发现这些痕迹。
　　“这只灵兽十分灵巧，似乎是山猫的一种。”博顿虽然使用的不确定的‘似乎’这个词，但语气却是十分肯定。
　　此时，亚伯的灵觉已经感知到有危险正在接近，他跟睛看向前方不远的大树，一个灰色的与树干一色的身影出现在一根粗大的树枝之上。
　　“在那儿！”亚伯手指着灰色的身影轻呼道。
　　博顿老大有些惊异地看了亚伯一眼，亚伯的感知有些出乎他的意料，在昨天晚上，伯尼专门找了他们谈过话，告知了他的决定，对于将晶核全部给亚伯，众位矮人并没有异议，相比救命之恩，一点晶核算不得什么，但要教会亚伯丛林捕猎，就让他们有些为难了。
　　丛林捕猎是一种技术，从发现痕迹并追踪，到确定位置，最后袭杀，整个过程每一步都要经验与技巧配合，每一样都要长时间的实践，并且还需要天赋。
　　要教会一名三级巫师在丛林里捕猎，首先就要教会他在丛林里生存，但三级巫师怎么能够在丛林里生存本身就是个难题，所以才会让众矮人为难。
　　不过博顿老大这时却对亚伯有了一些信心，能有这样的警觉与感知，比他这个老手都要快速发现猎物，说明亚伯在这方面很有天赋，下面就要看亚伯的实战能力了。
　　“亚伯大师，这是利爪山猫，是非常低级的灵兽，最厉害的就是它的利爪，可以轻松破开盔甲，这是您的第一只猎物，只有在您的生命受到危险时，我们才会帮助您！”博顿老大笑着将手中的长剑收起，一副准备看戏的样子说道。
　　虽然博顿老大这样说着，手中已经从怀里悄悄拿出一把匕首，准备随时扔出救助亚伯。
　　亚伯跳下黑风，让黑风站到一边，接着在空间袋上轻轻一拍，右手中多了一把黑色的铁陨石锻造的魔法大剑，左手多了一面魔法盾牌。
　　这是亚伯真正第一次接触到野外的灵兽，虽然等级并不高，但也正好可以用来练手，试试灵兽的实力有多强，如果骑上黑风，怕完全达不到测试的目的。
　　矮人们眼神一紧，如果说亚伯有铁陨石的魔法大剑以铁匠大师的身份是正常的话，那战斗时拿着大剑与盾牌只能说明亚伯对近战十分有信心。
　　亚伯用大剑在盾牌上轻轻击打着，眼睛看向利爪山猫，作出挑衅的动作。
　　利爪山猫虽然叫做山猫，身体却比普通的豹子还要大一些，亚伯的这个动作直接激怒了利爪山猫，看到站在最前面与后面众矮人相隔一段距离的他，利爪山猫从树上跳了下来，直接扑了过来。
　　盾击，亚伯左手盾牌以斜４５度角敲击，以最小的力量化解掉利爪山猫的攻击，右手的优胜之大剑寒光一闪，已然到达利爪山猫的身前，利爪山猫的一只爪子闪电一挥，虽然挡住了这次攻击，但亚伯的大剑剑尖还是扫中了它的身体。
　　在剑尖扫中利爪山猫的身体时，亚伯就感觉到剑尖如击在一张熟牛皮之上，竟然刺不进利爪山猫的皮肤，反而有种被反弹的感觉。
　　博顿老大在后面看到亚伯的动作，不禁点了点头，可以看出他是受到了系统的骑士训练，每一个动作都十分标准到位，如受过万锤百炼一般，这种骑士技巧可不是一朝一夕可以练成的，没有成年累月的苦练是不可能有这样的能力。
　　正在博顿老大感慨之时，亚伯已经发现如果不使用斗气是破不开利爪山猫的防御的，想到这里，身体之中金色光芒闪动，顺着掌心的气穴涌向手中的大剑。
　　转瞬之间，优胜之大剑已然成为了一把金色大剑，利爪山猫被亚伯刚刚的一剑击中，虽是没有破防，但也是十分疼痛，此时身体一转，利用速度已经来到亚伯的身后。
　　高级骑士的灵觉让亚伯的战斗动作基本成为了本能，就在利爪山猫的双爪准备攻击之时，一面盾牌已经挡在它的面前，随着几声刺耳的摩擦声，利爪山猫的攻击又一次无效。
        