
            
　　而就在利爪山猫攻击时身体的一次小小的停顿，让亚伯抓住了机会，金色的长剑准确地刺进了利爪山猫的身体，这次由于金色斗气的加成，长剑非常顺利地就刺了进去。
　　如果亚伯此时拿的是冰魔法大剑，这时已经算是解决了战斗，但亚伯手中的却是优胜之大剑，一把杀死敌人提高自身法力的魔法大剑，并没有减速冰霜等效果，利爪山猫在被刺中身体后，叫声变得十分凄厉，速度也变得更快，快得已经超出了亚伯眼睛的速度。
　　这时亚伯已经考虑多准备几件武器放在空间袋之中，以备各种情况之用，锻造魔法武器对于他来说，并不是什么困难之事，材料都是现成的，只要有机会进入罗格营地之中，就可以使用地火进行锻造。
　　利爪山猫的速度超乎亚伯的想象，但他这时将身体完全交给了灵觉，场中不断地响起了利爪与盾牌接触的刺耳的摩擦声，利爪山猫几乎全速的攻击并没有一次攻击可以进入他的防御，身体的本能弥补了速度不足的缺陷。
　　早已受伤的利爪山猫随着攻击身上的血越流越多，速度也越来越慢，在片刻之后就在它正准备进行再一次攻击之时，身体由于失血过多而产生了一个小小的停顿，亚伯本能的将金色长剑突然向前刺击，金色长剑带着一声尖啸刺穿它的皮毛，从它的身侧穿过心脏。
　　在一旁观战的几名矮人已经无法言语了，这可是金色的神级斗气，有这种斗气你还去学习巫师，光是这种神级斗气最终的成就就可以比拟大部分的巫师了。
　　这种骑士天才真是浪费了，特别是博顿六兄弟，身为骑士长，他们更是知道神级斗气的厉害，那可怕的加成几乎就是同阶无敌的象征，而成为巫师后，巫师法力对身体的侵蚀已经不可能再让亚伯的骑士等级再次增长，或者说不掉阶就已经是非常了不起的事了。
　　没有人知道亚伯的金色斗气并不是一般意义的神级斗气，因为使用了锻造方法对斗气进行了压缩，又有着强大的大师级药剂做后盾，这才形成了这种独一无二的奇异斗气，它那对身体修复的特性也让骑士与巫师两职业共存成为了可能。
　　战斗结束，亚伯回头看着博顿老大问道：“利爪山猫会有晶核吗？”
　　“如果有晶核的话，会在它的头上双目中间，但利爪山猫出晶核的可能性……”
　　博顿老大正说着，就看到亚伯已经用剑在利爪山猫的双目中间挑出一块软软的似水银般的东西，原准备说利爪山猫出晶核的可能性极小，但眼前发生的事让他不由得停住了接下来的话。
　　亚伯用手拿着这个软软滑滑的东西，用询问的目光看向博顿老大问道：“这就是晶核？”
　　“是的，只是您不是巫师吗？怎么一直使用骑士技？”博顿老大不解地问道。
　　“博顿骑士长，您是知道的，低级巫师的法力非常少，并且恢复困难，能够用骑士能力解决战斗，就可以将法力留到需要时再使用！”亚伯解释道。
　　博顿老大第一次遇到这种骑士与巫师双修的情况，一时之间也不知怎么说才好，只是口中有些喃喃地低声说道：“可惜了那神级斗气了！”
　　亚伯没有关心博顿老大的低语，这时的他将心神全放在了手中的软滑似水银的晶核之上，他将精神力慢慢靠近晶核，就感觉到一股如法力般的能量向着脑海之中的三级见习巫师图纹涌去，不由自主地，他开始了第一次无魔法塔，无聚魔法阵的冥想修练。
　　吉卜林巫师与艾特肯巫师两位巫师相视一笑，似乎是看到了当年他们第一次接触到晶核的情景，也是如亚伯一样，当场就开始了冥想修练。
　　黑风看到主人进入了冥想状态，立即跑到主人身边用身体将主人挡住，眼睛紧盯着四周，并且将自身的威压释放。
　　“博顿，你们保护好亚伯大师！”伯尼在一旁对身边的几位穿山甲骑士长说道。
　　随着伯尼的吩咐，二名穿山甲骑士长快步走到靠近亚伯的地方，将盾牌竖起，随时准备应付可能来的袭击，他们的经验非常丰富，太远达不到保护亚伯的效果，太近就会让亚伯身边的黑风感到威胁而警惕，更有可能会发起攻击。
　　亚伯身上的法力波动越来越强，冥想激起的波动让两位初级巫师十分惊诧，这种冥想效果几乎和五级巫师差不多了，可亚伯的等级还只是三级。
　　慢慢地亚伯手中的软滑晶核越来越小，最后消失不见，这时他的冥想才停了下来。
　　睁开眼睛，亚伯感受了一下冥想的效果，几乎等同于亚伯一个月的冥想效果，想想也是，一只灵兽一生的精华，能有这个效果并不以为奇，可惜晶核是无法保存的，要不然猎取大量的晶核，每天一个用来冥想修练，那四级巫师还会远吗？
　　不对，亚伯突然想到了一件事，他的个人储物箱与赫拉迪克方块连即将爆炸的物品都能进行时间静止的保存下去，那么晶核不是应该也可以长时间保存，不再局限于２小时就会凝固的问题，那么他就可以保存大量的能够提供冥想修练的新鲜晶核。
　　心中一片火热的亚伯这时对晶核产生了强烈的拥有欲，也对接下来的狩猎有了更大的热情。
　　亚伯完成了首次的狩猎后，让矮人们认清了他的实力，至少是不会拖后腿的实力，他们开始向丛林的纵深进发。
　　一天过去了，亚伯已经初步适应了丛林中的生活，强大的灵觉让他躲过了至少五次致命的攻击，有来自草丛中的巨毒毒蛇，有来自树技上的毒虫，甚至连一条不起眼的树蔓都有可能是杀人蔓。
　　两名矮人巫师与伯尼则在六名穿山甲骑士长的保护下，基本是横扫着整个区域，能够横扫的原因也很简单，这里已经被侦查过了，是冰火猿的领地，品级灵兽除了冰火猿外，就没有其它的品级灵兽存在了。
　　博顿六兄弟穿山甲骑士长的装备也十分豪华，竟然是全套魔法装备，魔法盔甲、魔法盾牌与魔法武器，这也是亚伯所见到的装备最强的小队。
　　真正能对这支队伍产生威胁的，也只有拥有法术能力的品级灵兽，故而这支队伍在一天之内，将四围范围内的所有灵兽全都击杀，近十五只灵兽，也只出了二块晶核，按博顿老大的话，这已经是非常好的运气了，通常每二十多只灵兽才能出一块晶核。
　　哪怕知道亚伯今天已经用掉了冥想修练的机会，吉卜林巫师与艾特肯巫师两位矮人巫师也并没有提出要换取亚伯手中新鲜晶核的要求，矮人的固执与诚信这时完全体现了出来。
　　这二块晶核亚伯当然不会浪费，全都被他小心地收进了个人储物箱之中，等过了二小时后，他还不放心地又使用精神力进行了查看，发现个人储物箱的时间静止功能对晶核同样有效。
　　随后三天时间，这支小队每天都会出动去各个方向找寻灵兽进行围杀，这支队伍的配合也越来越好，当然这是排除了亚伯，因为亚伯只是一名１８级的高级骑士与三级巫师，在速度上有些跟不上这些骑士长的攻击速度，只能跟在队伍后面学习一些经验。
　　博顿六兄弟穿山甲骑士长原本就配合十分默契，现在主要就是和吉卜林巫师与艾特肯巫师两位矮人巫师之间的配合，在三天时间里，他们形成了一套完整的攻击与防御手段。
　　原来花费了三天的时间，不单是为亚伯猎取晶核，这也是矮人们为提高击杀冰火猿的成功率而进行的小队配合演练。
        