
            
　　三天过去了，亚伯的个人储物箱之中还有４个新鲜的晶核，其它的都被他以每天一个的速度消耗掉了。
　　如今亚伯才算知道新鲜的晶核使用的麻烦，因为猎杀灵兽都是在野外，而晶核凝固的时间只有二个小时，所以要在不到一个多小时的时间内，首先在野外找到安全的地方，再进入冥想修练，巫师冥想时是没有防御的，这也是巫师最为危险的时候。
　　“伯尼少爷，找到冰火猿了！”出去寻找冰火猿的黄金飞骑刚回来，就急忙找到了伯尼，向他汇报道。
　　“终于找到了，太好了！”一旁的矮人们都开怀大笑起来，这些日子虽然说是演练，其实大家心里都盼着能遇到冰火猿，哪怕能得到一点消息也好，但三天过去了，似乎这里从来就没有出现过冰火猿一般。
　　不管是博顿六兄弟穿山甲骑士长，还是吉卜林巫师与艾特肯巫师心中都十分的焦急，万一这里并没有冰火猿，那么伯尼的寒毒又要拖上一段时间了，现在虽有亚伯的朗姆酒压制，但万一哪天朗姆酒也无法压制，又找不到冰火猿，伯尼就危险了。
　　“在哪儿？”伯尼的声音很平稳地问道。
　　“伯尼少爷，冰火猿躲在南面离这里两座山峰的山谷之中，我观察了一段时间，它并没有出去，一直呆在那里。”黄金飞骑说道。
　　“奇怪，这并不符合冰火猿的性格！”伯尼有些不解地自语道。
　　“伯尼少爷，我们请亚伯大师用重天雀直接将我们空投到那里，快速击杀冰火猿，再由亚伯大师带我们回到这里！”吉卜林巫师首先说道。
　　“不行！冰火猿并不好对付，我们最好的方法是一步步地向那里清理，将四周的灵兽清理干净，这样才能最大程度地保证我们在击杀冰火猿时的安全。”艾特肯巫师反驳道。
　　“以我们的实力，再加上准备的东西，对付冰火猿没有问题，快点击杀才能快些冶好伯尼少爷！”吉卜林巫师向艾特肯巫师再次劝说道。
　　说到能快些冶好伯尼，艾特肯巫师一时也无法多说什么，只是固执地摇着头，表示自己的意见。
　　博顿六兄弟穿山甲骑士长并没有发表意见，而是看着伯尼，这次行动中，伯尼的意见才是最为重要的。
　　“我的身体没事，有亚伯大师提供的好酒，寒毒已经完全压制住了，我们为安全起见，还是缓缓推进，稳扎稳打！”伯尼看了两位巫师一眼沉声说道。
　　“是，伯尼少爷！”几名矮人都躬身说道。
　　“你接着监视冰火猿，如果它出动，快些报告我们！”伯尼转头向黄金飞骑交代道。
　　黄金飞骑躬身应下。
　　“今天晚上大家好好休息，明天一早我们就出发！”伯尼摆摆手说道。
　　亚伯并没有参加矮人们的讨论，他回来后就径直走回自己的帐篷，一进帐篷就看到了洛兰正在忙碌，帐篷中间的一张小桌子上，已经放着几道菜，有烤的野鸡，有采集的水果，还有面包与红酒。
　　野鸡是黑风早上出去时带回来的，水果应该是洛兰采集的，面包与红酒是早上洛兰向亚伯要的，亚伯那时还以为洛兰是要来自己吃的，谁知现在都摆在桌上。
　　菜虽然不多，但洛兰却是小脸有些汗迹，还有一些似烟熏的黑灰被汗迹打湿，而成了几道淡灰色的印迹。
　　“亚伯哥哥，新年快乐！”洛兰看到进来的亚伯，一脸欣喜地对他说道。
　　新年了，亚伯一时有些发呆，没想到这个新年会是在双月森林中度过，并且还是在野外，没有亲人在身边，只有洛兰在他身边陪伴，还好洛兰记得这个日子。
　　看到洛兰脸上的印迹，再看看烤制得有些发黑的野鸡，亚伯的心中生起了无比的温暖，洛兰是精灵，很少吃肉类，更不用说叫她烤制肉食了，没想到了为了给自己一个新年的惊喜，她可以做这些。
　　亚伯转身取了些水，拿出一条毛巾，打湿后默默地来到洛兰身边，轻轻地将她小脸上的污渍擦干净，柔声说道：“洛兰，谢谢你，新年快乐！”
　　亚伯温柔的举动让洛兰的小脸一片羞红，听到亚伯说的话，今天所做的一切都值得了。
　　晚餐并不丰盛，但亚伯虽是服用过‘止饥剂’却也吃得十分开心，烤制的野鸡被他全都吃掉了，还喝掉了一些红酒。
　　现在的亚伯由于刚刚成为巫师，新年这个节日对他依然非常重要，而在莫尔顿魔法塔之中，虽然是邻近新年，他那时却没有半点感觉到新年的气氛，这才导致他几乎忘记了这个日子，这也是因为他是一名新巫师，还没有习惯巫师们的生活，巫师的寿命比普通人要长得多，这个群体对新年的关注度十分低，几乎没有多少巫师会去过新年。
　　他想到来这个世界并没有几年，但他已经慢慢融入到这个世界之中，他可以在安然享受仆人的细心服侍时，不生愧疚之心，可以淡然地面对生死，面不改色地将长剑刺入敌人的心脏，他可以为了亲人而一怒冲冠，毁灭一国战力。
　　想想前世，不小心将观赏鱼多喂了些食物而撑死，为此还难过了很长时间，现在一切都变了。
　　脑海里接着出现了原来世界父母家人的影子，接着换成了贝内特骑士与母亲娜拉的影子，大哥扎克是不是会怪他没有参加他的婚礼，大哥的新娘是不是那位他曾经见过的艾米丽。
　　马歇尔勋爵是不是还天天坐着超级牛车在四处与朋友玩乐，肯他们还安全吗？
　　可能是因为红酒的原因，亚伯脑子里想到了很多，看出他有心事的洛兰则乖巧的陪伴在他的身边，默默地看着他的侧影。
　　一瓶红酒被亚伯无声无息地就喝掉了，他虽然体质超人，但从来不是一名能够喝酒不醉的人，特别是一个有了心事的人，哪怕一点酒都可以做为催化剂，醉有时并不是人醉了，而是心醉了。
　　半夜月光透过帐篷的缝隙洒落到简易床上，映在亚伯的脸上，又增加了一岁，似乎他的脸也成熟了一些。
　　猛然，亚伯忽地睁开双眼，眼神之中充满着惊愕，高级骑士的灵觉告诉他，正有人用敌视的目光注视着营地，这是野外，毫无人烟的地方，没有了其它的干扰，他的灵觉格外的准确，连那人的方向距离都可以感知得十分清楚。
　　心中灵魂锁链呼叫白云与黑风，白云保护洛兰，有危险随时带她离开，黑风则来接自己。
　　也就在转瞬之间，黑风的身影就出现在亚伯的帐篷之外，亚伯快步走出帐篷跳上黑风的背，驾驭着黑风向着营地之外冲去。
　　营地的防御法阵是对外不对内的，黑风跳起后直接跃过由树干制成的防护墙，也同时跃过了外围的壕沟。
　　亚伯的举动自然逃不过矮人的感知，无论是两位矮人巫师还是几位骑士长，就连伯尼这会儿也听到了黑风冲出营地的声音。
　　“真是年轻人！”艾特肯巫师虽然没有特别的感知亚伯晚上的举动，但营地就这么大，他当然知道昨天那名精灵女孩为亚伯准备了丰盛的晚餐，在他认为亚伯这时冲出营地一定是去为那名精灵女孩找寻什么特别的礼物。
　　同样这么认为的还有其他几位矮人，就连六位穿山甲骑士长也没有感知到营地外的窥探。
　　黑风的极限速度到底有多快，亚伯并不知道，但绝对比得上前世的普通跑车了，几乎就在黑风冲出营地的瞬间，那名窥视者也发现了亚伯，开始转身逃跑。
        