
            
　　是矮人！亚伯的心中一动，那个身形说明对方就是矮人，除了矮人外，他还从未在这个世界看到过同样身形矮小而又粗壮的智慧生物。
　　矮人怎么会出现在这里，况且如果是同族，不是应该直接进入营地的吗，为何会在营地外窥视？
　　难道有什么自己所不知道的事，或者说伯尼身上有什么对自己隐瞒的事？
　　一连串的问题在亚伯的脑中闪现，不过要想找到答案，首先就得将前面逃跑的矮人抓到才行。
　　前面的矮人象是对地形十分熟悉，不断地利用着地形想甩开亚伯，或者说在故意引诱他远离营地。
　　对此亚伯心知肚明，但他并不在乎，在他的感知之中，对方并不是一名巫师，只要对方不是巫师，就无法对他构成太大的威胁，他可不相信对方是一名大骑士长。
　　前面的矮人并不知道他引诱的是可怖的噩梦，还以为是一只羔羊，自以为聪明地将亚伯引到离开营地之外有一里多的地方，站定在原地。
　　亚伯驾驭着黑风缓缓地来到他的对面，两人之间相差约二十米左右，互相注视着。
　　“你就是亚伯大师吧，听说你有着高级骑士的能力，并且是一名三级巫师，却不能使用法术！”矮人粗沉的声音似乎在嘲笑亚伯。
　　亚伯心中一动，似乎这几日自己一直没有使用法术，全都是使用的高级骑士的能力在战斗，让某些人误会了什么吧，但是当时应该没有其他人在场，只有他们小队的几人，他十分确信这一点，因为他十分信任自己的灵觉，无数次在危机中逃脱，都是灵觉救了他的命。
　　通过面前的矮人所说，亚伯可以认定一件事，就是在他们小队之中肯定有一个矮人与面前的矮人有交流，并将队伍的情况透露给了面前的矮人。
　　“你是谁？”亚伯坐在黑风之上，低头看着面前的矮人，手中已经多出了一把长达五米的骑士枪，只要对方不是大骑士长，那么骑士枪上‘那夫’符文的震退敌人的效果，就是无可阻挡的。
　　而亚伯也百分之百的肯定对方不是大骑士长，如果对面的矮人是大骑士长，那么根本就不会搞出这些事，想抓哪个，直接冲进去就行了，哪用如此小心。
　　“亚伯大师，原本我们是不想与你为敌的，但你却一直在破坏我们的计划，今天你是自找死路！”
　　矮人从背后拿下他的武器，那是一只钉锤，做工极为精细，金色的锤顶与锤把，黑色的锤身，八个尖锐的钉子围成了一圈，形成了锤头，每一个钉子都泛着血色，可以看出这把武器饱吸了血液。
　　最令亚伯注意的是钉锤的柄部有一个凹槽，那里镶嵌着一块蓝魔力石，那是一件冰魔法武器。
　　这让亚伯心生警惕，一直以来他都是利用魔法武器的优势与敌作战，现在对方也拥有魔法武器，看来要速战速决了，万一被对方的冰魔法武器减速，那就非常麻烦了。
　　矮人的气势慢慢提升，威压扑面而来，这是骑士长级别的威压，已经与骑士长级别的敌人拼命过几次，并与六名穿山甲骑士长一起狩猎了几日，亚伯十分熟悉这种威压的强度。
　　但矮人骑士长明显是低估了亚伯的实力，这种先用威压压制对手，再进行进攻的方式一般是骑士长针对比自己低级的对手常用的战术。
　　就在矮人骑士长的威压激发出来，涌向亚伯之时，亚伯突然驾驭黑风猛地向前冲锋，无论是亚伯还是黑风都完全无视了矮人骑士长的威压。
　　矮人骑士长明显是有些措手不及，万万没想到，高级骑士可以无视骑士长的威压，但身经百战的他及时地用双手将钉锤挡在了亚伯骑士枪刺击的点上，与人类骑士多次交过手的他深深知道骑士一旦冲锋，最好的处理方法就是躲避，但他的坐骑并不在身边，而黑风的速度又太快，二十米的距离对黑风来说就是瞬间的事。
　　骑士枪与钉锤在“叮”的一声中相撞了，声音如铁锤击中铁砧一般，亚伯虽然没有使用全力使用斗气，但身体中已经涌动了斗气，至少也可以发挥出金色斗气的六成实力，在相撞后，他却感觉到一股巨力将他击得要后退一般，这是他在比力之中第一次有这种感觉。
　　要知道刚刚一击已经是亚伯与黑风一起在发力，可以比得上他自己的全力一击了，但就是这样，也被矮人骑士长击得差点后退。
　　这就是矮人的种族优势，矮小的他们有着人类无法想象的巨力，这也是他们认为自己有着巨人血脉的证据。
　　矮人骑士长在骑士枪与钉锤相撞后，感受到了出乎意料的强大力量，让他感觉似乎不是在与人类对撞，而是与一名同级别的矮人在相撞，他的脚步被巨力击得后退了一步，正当他还要准备攻击之时，一股无匹的如山般的力量突如其来地出现，将他不断地向后推去。
　　“魔法武器！”矮人骑士长大叫道，这时他的防御全开，身体不由自主地向后不断地一步一步的后退。
　　但经验丰富的矮人骑士长在后退时虽然无法做出防御动作，却全力激法斗气，一件白色斗气盔甲穿到身上。
　　十步，这是亚伯明确知道手中骑士枪震退效果所对矮人骑士长震退的步数，黑风向前冲出，一跃之下就追上了后退中的矮人骑士长，他的骑士枪尖在空中轻点，一个法术图纹出现在矮人骑士长的面前，在矮人骑士长惊骇的表情中，一道‘冰弹’击中了他。
　　斗气盔甲对法术并没有什么防御力，这也是巫师能够称雄圣大陆的原因，‘冰弹’无视斗气盔甲，直接击中了矮人骑士长的前胸，冰霜蔓延了他的全身，减速，迟缓，并带着冰冷伤害，让他几乎在瞬间就失去了战力。
　　“等……等！”矮人骑士长冻得有些连话都说不清楚，哆嗦着大叫道。
　　“有什么要说的？”亚伯知道矮人骑士长已经逃不掉了，只要他有异动，就随时补上一发‘冰弹’。
　　“我是矮人族的人，你真想与我们为敌吗？”矮人骑士长叫道。
　　“刚刚你可不是这么说的，这时却和我说什么为敌的事，你可以去死了！”亚伯手中骑士枪开始闪动法术的光芒。
　　“等等，我有东西给你看，你就明白了！”矮人骑士长看见骑士枪的法术光芒，连忙大叫道。
　　亚伯停住了手中骑士枪上的法术，看着矮人骑士长的手伸进怀中，从怀中取出了一个卷轴。
　　是法术卷轴，但奇怪的是亚伯的灵觉却没有感觉到危险，就在他一愣之际，矮人骑士长面露心疼之色地撕开了法术卷轴，只见他身形突然消失在亚伯的眼前，转瞬之间已经到了百米开外。
　　“亚伯，你会后悔今天所做的一切，你就等着我们的报复吧！”矮人骑士长狂叫着准备逃走。
　　这里是丛林，矮人骑士长认为距离超过百米，他只要在丛林里不断转向，有着树林之间的障碍，很快就会拉开与有坐骑的亚伯之间的距离，只要燃烧斗气全力加速，逃走不成问题。
　　就在矮人骑士长正这样想着开始加速时，远处的黑风与其背上的亚伯同时消失，接着出现在矮人骑士长的身边，一支巨大的骑士枪砸在了他的背上，将他砸得一下子趴在了地上，而魔法特效却没有因此停止，他趴在地上不断地被压向地面，连着十下巨力向下压，已经将他完全的变成了地面的一部分。
        