
            
　　亚伯的骑士枪再点，一道‘冰弹’再次激发，击中矮人骑士长的背部，这下将矮人骑士长打得完全失去了行动能力。
　　这时亚伯才放心地跳下黑风，来到矮人骑士长的身边，他知道以骑士长级别强大的生命力，刚刚的攻击只能让矮人骑士长失去战力与行动力，并不能要了他的命，亚伯也没想现在就要了他的命。
　　亚伯的骑士等级一直以来都是吸收其他骑士的斗气提升的，现在一个名正言顺的机会放在他的面前，他怎么会放弃。
　　这次亚伯十分有经验地抓住矮人骑士长的脖子，身上金色斗气涌动，矮人骑士长的斗气不受他自己控制地向着亚伯的手掌流去，刚开始时，矮人骑士长还不明白发生了什么，但当他感觉到斗气进入到亚伯身体中后，就已经完全地失去了联系，就象是被切断了一般。
　　一个恐怖的想法在矮人骑士长脑中生起，是的，一名高级骑士，如此年轻的高级骑士，特别是亚伯的年龄并不是什么秘密，反而因为亚伯是铁匠大师，以１３岁的年纪成为铁匠大师这件事哄动了铁匠公会，所以在矮人之中，只要关注过亚伯的人都知道他的年龄。
　　在这个年龄成为高级骑士，简直就是一件不可能的事，现在矮人骑士长终于明白了亚伯之所以能成为高级骑士的原因。
　　此时矮人骑士长有心抗拒，但全身都被冰霜覆盖，最为重要的是冰冻伤害已经将他的身体严重伤害，一阵无力感涌上心头。
　　亚伯却是没有管那么多，这么难得的机会一定要抓紧时间才行，引导着进入身体之中的斗气，用金色斗气包裹转化为能够直接被身体接受的同源斗气，建立斗气气脉，身体之中还有四个气穴没有与气核相连。
　　这名矮人骑士长几乎与劳尔狼骑兵长的实力相差不大，所提供的斗气也是十分充足，而亚伯现在对处理外来斗气也是经验丰富，气脉被一点点的建立起来。
　　这名矮人骑士长的意志力远不如劳尔狼骑兵长，在亚伯建立了两条气脉成为１９级骑士时，他就崩溃了，眼神涣散，这会儿就是亚伯将他放掉，估计也是无用之人。
　　当最后一个头顶气穴与气核相连之后，亚伯正式成为一名２０级骑士，只要再将手掌心的气穴与身体其它９个气穴相互连通，那么就可以成就２１级的骑士长，也就可以初步形成一件斗气盔甲。
　　矮人的寿命远比人类长得多，眼前的矮人骑士长亚伯并不知道他的年龄，但亚伯却是知道他体内的斗气之充足，在成为２０级骑士后，斗气的涌入没有丝毫的变化，这让亚伯有了欲一鼓作气成为骑士长的信心。
　　当亚伯开始建立气穴与气穴之间的通道时，他才知道成为骑士长的艰难，气穴通往气核时，建立的气脉是一种顺其自然的建立，身体之中似乎有着一种天然的连通，只是没有激活而已，气脉就是以这些天然的连通为基础建立的。
　　而气穴与气穴之间的通道，完全是违背了身体的规律，是强行在体内开通出一条通道，消耗的斗气之多，比之之前有着天壤之别，看着缓慢建立的气脉，亚伯的心中暗急，他金色斗气的这个能力绝对不能暴露，所以他在外的时间不能过长。
　　亚伯看了看矮人骑士长涣散而茫然的眼神，心中一狠，将手从矮人骑士长的脖子移动到了头顶，用手心的气穴与矮人骑士长头顶的气穴相连。
　　如果说刚刚通过矮人骑士长脖子上的几条细小气脉流入亚伯身体中的斗气是自来水管的话，那么现在通过矮人骑士长头顶的气穴流入亚伯手心气穴的斗气就如小溪一般。
　　这是亚伯的冒险行动，如果不是矮人骑士长已经崩溃，他是绝不敢如此的，要知道骑士们能通过气穴最大程度的将斗气的能力发挥到极致，也就是说气穴是骑士的攻击手段之一，而亚伯此时直接连通气穴的危险性可想而知。
　　当然有冒险就有回报，感觉着明显提升的气脉建成速度，亚伯心中还是感觉非常值得。
　　手掌心的气穴与身体中其它９个气穴相互连通，一共是９条气脉，以现在斗气的流入转化速度，建设气脉的速度远远跟不上转化过来的斗气，也就是说有可能会浪费掉大量的斗气。
　　亚伯当然不可能浪费来之不易的斗气，他的心中一动，由弱小灵魂接管了相对简单的外来斗气的转化工作，而主灵魂则全力进行气脉的建设，这样一来，斗气的涌入，转化与气脉的搭建正好形成了一个平衡。
　　两个小时过去了，亚伯将第９条气脉建设成功，他的身体一震，接着一件金色的斗气盔甲出现在身上，接着一股奇异的能量出现在全身，不断地加强着本就强悍的身体，并且加强着精神力，使得精神力更富有攻击力，这点与巫师的精神力有着些许不同，巫师的精神力是一种极为精确，极为细致的精神力量，当然这是与低级巫师的精神力相比，亚伯如今也只能拿低级巫师的精神力与之相比，正式巫师还离他很远。
　　当亚伯的手离开了已经不能再为他提供斗气的矮人骑士长的头顶时，矮人骑士长也吐出了最后一丝气息，身体软倒在地上。
　　这股骑士长晋升能量整整强化了１０分钟时间，当亚伯再次睁开眼时，感觉到世界似乎有了一丝的变化，他可以感觉到眼前空气的流动，头顶风吹过树叶的响声，草丛中一只虫子正在捕食另一只虫子，树枝之间一只蜘蛛正在织网。
　　亚伯终于明白了为什么博顿老大能够发现地上浅得让人难以发现的痕迹，为什么在树林之中，除了有专人保护的伯尼外，其他人从来不怕突如其来的虫兽袭击。
　　原来就是境界的差距，虽然亚伯本身的能力极强，可能击杀骑士长，但骑士长的能力并不低，相反如果亚伯没有特殊的金色斗气，根本就无法在骑士能力上与骑士长相比。
　　想想自己在这几天遇到的危险，亚伯当时还有些自鸣得意，利用强大的灵觉将所有的危险全部躲过，却不知原来真正的实力是当这些还未成为危险之时，别人就已经发现并闪开了。
　　亚伯摇了摇头，再次重新认识了骑士这个职业，现在已经成为骑士长了，下一个大级别就是大骑士长，想想胡佛大骑士长，竟然可以强硬地正面面对高级巫师，看来骑士职业并不象他以前想的那样弱小。
　　战后收拾战场是亚伯十分感兴趣的事，他特别重视今天这名矮人留下的物品，因为连老师莫尔顿巫师都没有的法术卷轴，这名矮人骑士长竟然会拥有，那么他身上一定会有空间物品，否则无法放置法术卷轴。
　　法术卷轴是一种十分危险的物品，没有空间物品置放而放在身上，有可能因为碰撞，挤压等原因将其激发，所以亚伯此时已经肯定面前的矮人骑士长有一件空间物品。
　　亚伯有过找寻狼人祭祀空间物品的经验，精神力在矮人骑士长的尸体上来回扫描了几次，就已经发现了他的空间物品，亚伯取出一把大剑，剑尖在矮人骑士长尸体的腰间一挑，一个空间球出现在剑尖之上。
　　这又是一个奇怪的空间物品，普通的空间袋必须要同时拥有法力与精神力才能打开，而现在亚伯拿在手中把玩的空间球却是特别制作出来的，为的是给只有精神力的人准备的，在空间球上有一个镶嵌凹槽，中间放着一块魔力石为其提供法力支持。
        