
            
　　贝内特城堡，今天是本年的最后一天，明天就是新年了。
　　晚餐时，贝内特骑士拿出了一封信及一个长条包裹交给了扎克：“这是亚伯给你的新年礼物，他还是对你好，我和你母亲可都没有礼物。”
　　大概是觉得他这句话有些酸酸的，娜拉白了他一眼，说道：“孩子刚去不到一个月，还记得给我们写信，这已经很不容易了，你差礼物吗？”
　　扎克接过信和包裹，首先打开了包裹，一把大剑露了出来。
　　“这是大师制作的百练大剑。”从剑鞘中抽出大剑，扎克一眼就认出了这把剑，百练大剑在市场一直是有价无市，虽然高达１０００金币的价格让所有人咂舌，但还是有无数的有钱富豪提着钱袋抢着购买。
　　大剑是骑士的标配武器，当两名骑士对战时，一名拿着百练大剑的骑士可以轻易砍断对手的大剑，从而使对手失去武器，在战斗中失去武器对于骑士的后果怎样，是人都可以想象出来的。
　　刚刚还听妻子娜拉说自己不差礼物的贝内特骑士，看到扎克手上的百练大剑，而自己还在用着８０练的大剑，不禁想大声说：“我真的差礼物。”
　　“给我看看。”对于好的武器，作为一名骑士来说是没有任何抵抗力的，从扎克手中说是拿还不如说是抢过了百练大剑，贝内特骑士就在餐厅中挥动着，边挥边说：“亚伯这孩子也真是，刚到了哈里城堡，就拿城堡的东西送人，回头我会写信和他好好说说的。”
　　“并不是这样。”打开信正在看的扎克说道：“亚伯信上说，这是他锻造的第一把武器，送给我当新年礼物。”
　　贝内特骑士手中的大剑停在半空，盯着扎克手上的信问道：“信上说这把大剑是亚伯自己锻造的？”
　　“是的，父亲，亚伯信上说得非常清楚。”扎克肯定地回答道。
　　“怎么可能的事，马歇尔当年学了一年铁匠，一年后他作出了一把只能够在餐桌上切牛肉的餐刀，亚伯才去了一个月，就能锻造出百练长剑？”贝内特骑士感觉自己把亚伯送给朋友做养子的这件事是不是做错了，也许过些年自己会后悔的，不，应该是看到这把百练长剑后，已经开始后悔了。
　　贝内特城堡的新年在一种奇怪的氛围中度过了，扎克的惊喜，贝内特骑士的懊悔，娜拉的思念，但这所有的一切身在哈里城堡的亚伯并不知道。
　　哈里城堡，马歇尔骑士带着亚伯乘坐马车去往丰收城参加城主狄更斯子爵举办的新年酒会，酒会是晚上开始，但是马歇尔骑士一大早就带着亚伯出发了。
　　从马歇尔骑士的城堡到丰收城的这段道路，修得特别好，整条路都是用小块的岩石加以平整而成的中间高两边低的弧形路面，马车跑在上面只有轻微的颠簸感，１００里的路程，只用了一个多小时就到了。
　　远远地看到丰收城就象一只匍匐着的猛虎，只有当你靠近后，才能感到它的雄伟、壮观，这里是卡麦公国南面最大的城市，高达２０米的城墙，以及城墙上装载着的几十门孥炮，都显示着这座城市的森严。
　　“马歇尔叔叔，为什么丰收城会防守得这么严密？”亚伯看着２０米高的城墙，以及上面大量的守城器械，不禁有些奇怪地问道。
　　这里可是圣大陆的最南面，是人类世界的腹地，和兽人帝国相隔着一个公国，号称是最安全的公国，为什么要将城市打造成一座战争堡垒呢？
　　“亚伯，我们卡麦公国的每一块封地都有至少一名正式骑士驻守，而眼前这座丰收城，尊敬的城主狄更斯子爵更是一位骑士长。”马歇尔骑士眼神有些迷离，似乎是回想起一些往事，叹了口气接着说道：“这其中的原因都是因为兽人帝国。”
　　“可兽人帝国在遥远的北方，由人类联盟驻守的奇迹城镇守。”这些亚伯是知道的，奇迹城防守住了北方的兽人，才能使人类国度能够安全地生活。
　　在这个世界里，兽人是最好战的民族，他们种族的疯狂生养，导致了他们经常缺少食物，为了缓解食物危机，兽人就会发动战争，一方面通过战争来抢夺食物，一方面能减少人口。
　　而最接近兽人帝国的人类便成为了兽人的目标，人类为了生存，集全体之力，在人类社会与兽人帝国之间的布达佩斯山脉的唯一通道修筑了一座军事堡垒，这个城市就是奇迹城。
　　所有的人类都知道，只要有奇迹城在，就不必担心兽人的侵略。
　　“兽人帝国在最近数十年里，增加了一些攻击方式，他们用能载人的飞兽，带人飞过布达佩斯山脉，来对人类的后方进行破坏。”马歇尔骑士用有些怀疑的语气说道：“说是破坏，我更认同于这是一种试练。”
　　说着话，马车已经到达了丰收城城门，十米高的城门前一排长长队伍正在等待着进城，最前面是士兵一个个的检查、收费，然后放行，士兵的速度并不快，如果这会儿排队的话，怕是要一个小时后才能进城了。
　　但是马车并没有停留，在排队人群羡慕的眼神中，马车直接从另一边进入到城里。
　　这是亚伯第一次感到贵族的特权，之前不管是在贝内特城堡，还是在哈里城堡，他都感觉到自己相对于周围的人，是一位富有人家的孩子。
　　这让已经慢慢融合进这个世界的亚伯还是有些不习惯，在他原来的世界，别人排队，你如果插队，别人会用鄙视的目光注视你。而在这里，亚伯连马车都没有下，就直接进入了城里。
　　马车来到一处院落，这里是马歇尔骑士在丰收城的临时住所，刚到院门，这里的留守管家罗宾就迎了出来。
　　“罗宾，亚伯这两天要住在这里，把那间独立院子收拾下，以后那里就是亚伯的了。”马歇尔骑士下了马车就对管家吩咐道。
　　“是的，主人。”
　　管家罗宾早就听说马歇尔骑士有一位养子，并且直接成为了城堡的继承人，现在听到马歇尔骑士的吩咐，可以看出骑士对这位亚伯少爷的重视，那间独立院子是除了主人居所外，最好的住所了，骑士一句话就成了亚伯少爷的私人居所。
　　“亚伯，你是跟我去拜访好友，还是在丰收城游玩。”
　　看到亚伯有些迟疑的神情，马歇尔骑士不禁笑道：“当然，这不用问了，我会安排罗宾陪你在丰收城参观的。”
　　对于养子亚伯，马歇尔骑士显得十分的重视，并没有强求亚伯，只是看到亚伯的神情就知道了亚伯的选择，骑士尊重亚伯的意见。
　　拒绝了管家罗宾要求陪同的请求，亚伯一个人骑着马，边走边看着街道两边的店铺，丰收城的街道很宽，大概是新年的原因，街上的行人很多。
　　正走着，前面传来吵闹的声音，声音很熟悉，驱动马向吵闹的地方行去，就看到扎克正和三个身穿皮甲的年轻人争论着什么，而边上站着位金发年轻女孩，十七八岁的年纪，灵动俏皮，笑起来眼睛里有着狡黠的味道，正饶有兴趣地看着扎克和三个年轻人争论。
　　“大哥！”亚伯的声音有些激动，在这里看到自己的家人，让他感到很是意外，他跳下马，拉着缰绳走向扎克。
　　“亚伯！”扎克看到亚伯，上来就是一个紧紧的拥抱。
　　放开亚伯，扎克转过头给那三个年轻人介绍说道：“这是我的弟弟亚伯。”
　　然后又对亚伯说道：“这是马丁、约书亚、鲍伯。”
　　那位年轻女孩对亚伯行了个女士礼，轻笑着自我介绍道：“你好，我叫艾米丽。”艾米丽说完有些好奇地上下打量着亚伯。
　　亚伯回了个礼，看到大哥扎克偷瞄艾米丽的神情，心中暗笑，大哥到了恋爱的年纪了，已经有了喜欢的女孩，要不要写封信告诉母亲呢。
　　马丁似乎是没有想到亚伯竟然如此年轻，失神片刻才带着一丝不确定的语气问道：“你就是帮扎克锻造百练大剑的亚伯？”
　　亚伯微笑着点了点头道：“是的。”
　　“真的是你啊！”马丁立刻十分热情地施了个礼，说道：“幸会幸会！没想到你这么年轻。”
　　看得出来，马丁是个十分健谈的人，性格也很爽快，感觉很好相处，亚伯对他的印象很不错。
        