
            
　　只要拥有精神力的人使用精神力驱动空间球上的法阵，法阵将魔力石中的魔力引出，转化为类似法力的能源，这样就可以取出里面的物品，真是非常巧妙的构思，使用骑士长的精神力就可以做到使用空间物品。
　　亚伯使用精神力打开了空间球，里面的物品出现在他的眼前，一立方左右的空间里，矮人的魔法盔甲与武器有二套，法术卷轴有一张，一个精巧的阵盘，其它除去日用品外，都是矿石。
　　就连风银都有两块，还有两小块铁陨石，一大块铁精矿石，十几块魔力石，可能是用来补充空间球能量与激活法阵所用。
　　收获不错，一个特殊空间物品，矮人魔法盔甲对于亚伯来说没有作用，魔法武器倒是有用，只是全是锤与斧，亚伯也从不使用这几种武器，并且他还是最喜欢使用自己锻造的武器，矿石都很有用，为他以后制作全套骑士装备提供了最好的原料。
　　唯一的法术卷轴被亚伯拿在手中，精神力扫了一下，发现是‘瞬间移动’的法术卷轴，确实是好东西，保命的最好物品，除非已经成为中级巫师，否则这种法术卷轴就是无可替代的逃生首选。
　　最后就是那个阵盘，阵盘是为那些无法自行布置法阵的人制作的一种可以方便使用的法阵，制作者会将使用说明直接置于阵盘之中，只要用精神力查看就可以得知使用方法。
　　所以亚伯的精神力连接到阵盘之上，片刻之后，他脸色阴沉地将阵盘收了起来，接着将矮人骑士长的尸体也收进了空间物品之中，转身纵上黑风向营地驰去。
　　来到营地之外，防御法阵一闪消失了，这是值守的矮人放开防御法阵让他进来，亚伯进来后并没有去往自己的帐篷，而是直接来到伯尼的帐篷。
　　“亚伯大师，您这会儿怎么有空来我这儿！”伯尼面带笑意地看着亚伯说道，亚伯与精灵女孩今天的单独晚餐并不是什么秘密。
　　“伯尼，等下！”亚伯止住伯尼的话说道。
　　他拿出一个阵盘扔在地上，并激活了地上的阵盘，在他们两人的四周无数的树木出现，将两人身边的的空间与外界隔绝开来，这是他经常使用的隔绝法阵。
　　在亚伯布置下这个隔绝法阵后，伯尼有些惊异地看着亚伯，不明白亚伯为什么要布置这个法阵，但他心中十分清楚，亚伯一定不会害他的。
　　“今天我发现了一个窥视者，所以就追了出去！”亚伯沉声说道。
　　“亚伯大师，有什么发现？”伯尼似乎有了一些猜想表情凝重地问道。
　　“一名骑士长级别的矮人，有趣的是他看到我后，引我到远处想袭杀我！”亚伯嘴角流露出一丝冷笑说道。
　　“矮人骑士长？您怎么会是他的对手？”伯尼看着毫发无伤的亚伯问道。
　　伯尼十分清楚亚伯最近几天显露的实力确实十分惊艳，几乎超出了他认识的所有年青一辈的实力，但说实话与骑士长还是有一些差距的，如果亚伯能够使用法术的话，还可能会胜利，可是亚伯这几天的表现说明了他可能对法术掌握并不熟悉，因为他从未发过一个法术。
　　“矮人骑士长一定也是这样想的！”亚伯话中有话地说道。
　　“矮人骑士长知道您的实力？”伯尼瞬间明白了亚伯的意思，也知道了为什么亚伯要使用隔绝法阵来和他谈话了。
　　“那个矮人骑士长怎么样了？”伯尼追问道，既然亚伯没事，那么一定是所有人都低估了面前这位年轻的巫师真正的实力。
　　“啪”的一声中，一具尸体被亚伯扔在地上。
　　伯尼蹲下身体将尸体搬正，一看之下他不由得大叫道：“是艾伯塔骑士长！”
　　“你认识他？”亚伯皱眉问道，如果这名矮人地位很高，那又是一件麻烦事，现在他已经在逃跑之中，不想再找麻烦了。
　　“他是灰矮人！并且是灰矮人中非常出名的骑士长，战力极强！”伯尼眼神冰冷地看着这具尸体说道。
　　“灰矮人是矮人的一种？”亚伯有些不明白地问道。
　　听到亚伯对灰矮人全然不知，伯尼稳定了一下情绪说道：“灰矮人是被驱赶出矮人部落的化外之民，他们因为邪恶而被诅咒，所以他们的头上不会长出头发，而肤色也是灰色的。”
　　说着伯尼将尸体头上的头盔拿掉，果然出现在亚伯面前的是一个光光的头顶。
　　“伯尼，你是不是应该告诉我一些什么？”亚伯已然发现他似乎正处在某种阴谋之中，很不客气地问道。
　　“亚伯大师，事到如今，我会将一切都告诉您，并且对您造成的影响我也会尽力处理的！”伯尼躬身施礼歉然地说道。
　　亚伯目光平静地看着伯尼，眼前的伯尼在说出这些话后，气质开始变化，似乎一种天生的威严出现在他的身上。
　　“我叫伯尼．高夫，是矮人族高夫家族的长子！”伯尼面色有些骄傲地说道。
　　高夫家族哪怕是亚伯这种有些孤陋寡闻的人类都知道这个家族，是矮人族中除去皇室外最为强大的三大家族之一，是矮人族负责对外贸易的家族，人类所需要的矮人制造的武器装备都是由高夫家族与人类进行交易的。
　　“我有一个私生子弟弟叫德克，有着四分之一的灰矮人血统，那是家族的耻辱，但他却深得我祖母的欢心，我们这一辈只有我与德克两人，前不久一只灵兽级别的巨毒冰晶蛇出现在我常去的猎场，并且袭击了我，虽然族中及时施救，但也只有冰火猿的晶核才是唯一的解药。”伯尼似乎是在讲着一个故事一般，语气十分平缓。
　　亚伯此时已经明了这个故事背后的心酸，但亚伯十二分的不想参与其中，但这时似乎为时已晚了，在他击杀了灰矮人艾伯塔骑士长后，他已经站队了。
　　“这个给你吧！你自己拿主意！”亚伯从空间袋中拿出一块阵盘扔给伯尼。
　　伯尼都不用细看，就发现了那是一块近距联络阵盘，因为法力波动极小，所以这个阵盘的联络距离也很短，只有在二百米之内才会有效，这件物品在艾伯塔骑士长身上发现，明确说明了他们队伍之中有人在与艾伯塔骑士长联络。
　　伯尼的眼前闪过了十分熟悉的身影，博顿六兄弟，那是他可以将生命托付的人，六兄弟无数次救过他的命，如果说这六兄弟想要他的命，不用等到今天，在之前就有着无数次的机会。
　　黄金飞骑，那是他父亲亲自选定的人，伯尼如相信自己一般相信自己的父亲。
　　艾特肯巫师与吉卜林巫师，只有这两名巫师是新近来到身边的，但怎么判断两名巫师中谁才是出卖他的人呢？
　　看着手中的近距联络阵盘，伯尼心中有了决定，他将阵盘放在地上，看着亚伯说道：“亚伯大师，能帮我一个忙吗？”
　　亚伯没有说什么，直接来到近距联络阵盘边，将精神力放出，激活了面前的阵盘。
　　等待是漫长的，过了有几分钟后，阵盘之中传来一个熟悉的声音：“艾伯塔，你应该准时联络我的，你们灰矮人到底还有没有时间这个概念！”
　　伯尼没有说话，只是先亚伯点了点头，亚伯精神力再次伸出将阵盘关闭。
　　“吉卜林巫师！”伯尼在阵盘关闭后，口中轻轻吐出一个名字，然后似乎是松了一口气接着说道：“亚伯大师，下面的战斗，您就不要参与了，请您撤掉隔绝法阵！”
        