
            
　　回到帐篷后，亚伯将洛兰找来，并且一整晚都呆在她的身边，当洛兰睡着后，亚伯用隔绝法阵将洛兰隔绝在内，而他自己则与黑风坐在法阵之外。
　　现在的亚伯十分想知道，他的白云隐身的秘密到底有多少人知道，当一个能力被许多人知道后，这个能力的效果就将大打折扣，下次再遇到危险时，敌人就会针对这点做好防范。
　　半夜时，帐篷外响过剧烈的爆炸声，十分短暂的声响后，似乎战斗就结束了，营地又恢复了平静。
　　早上，当洛兰走出帐篷之时，发现了众多的帐篷之中有一顶帐篷消失了，在帐篷消失的那块地上有着焦黑的痕迹。
　　“亚伯哥哥，昨天晚上发生了什么？”洛兰用询问的目光看向亚伯问道。
　　“矮人族内部有些事处理，我们不好插手！”亚伯解释道。
　　亚伯回答得很含糊，但洛兰立即就明白发生了什么事，只是心中对她昨天晚上竟会睡得那么沉，连这么激烈的事都没听到感到很奇怪，用怀疑的眼光看了看亚伯，似乎也猜到了是亚伯做了什么。
　　“亚伯大师，感谢您为我们所做的一切！”博顿六兄弟看到亚伯后，恭敬地躬身施礼道。
　　亚伯回礼说道：“看来矮人族的内部事务已经处理好了！”
　　博顿六兄弟有两人的胳膊似乎受了伤，用吊带吊在胸前，但从面色上看应该都不是什么大伤。
　　“是的，亚伯大师！除了我的两个兄弟受了点轻伤外，其余没有人受伤！”博顿老大神色轻松地说道。
　　能够袭击一名正式巫师，只有两名骑士长受了轻伤的代价，这已经是非常理想了。
　　此时伯尼与艾特肯巫师都走出了帐篷，见到亚伯时，两名矮人都表现出格外的尊重，首先行礼致敬。
　　在亚伯还礼后，伯尼面露感激之色地说道：“亚伯大师，由于您提供的消息，吉卜林巫师昨天晚上已经被我们抓捕！”
　　亚伯有些不可置信地问道：“吉卜林巫师被你们活捉了？”
　　“吉卜林巫师是一位非常勤奋的巫师，与他一起的艾特肯巫师十分熟悉他的作息时间，我们昨天晚上在他进行冥想时攻击了他的帐篷，虽然他的防御手段伤了我们两名骑士长，但所有人同时攻击也在瞬间就攻破了防御！”伯尼笑着指了指艾特肯巫师，向亚伯简单说了昨天晚上的战况。
　　巫师的冥想修练是提升境界的唯一方法，所以每天的冥想修练是必须的修练，每一位巫师都不会放弃任何一天的冥想修练，就是因为这一点让吉卜林巫师失去了反抗的机会。
　　“伯尼，询问的结果怎么样？”亚伯关心地问道。
　　伯尼知道亚伯问这个的原因，微笑道：“亚伯大师，我们在吉卜林巫师的包裹之中发现了含有野蛮蜂的蜂王气息的药水与王后气息的药水，他就是用蜂王气息的药水来引动野蛮蜂差点要了我们的命，而野蛮蜂王后气息药水却能保住他自己的性命，不过您放心，据他交待虽然为灰矮人提供情报，但他与灰矮人之间是互相利用的关系，他还想用您的情报与灰矮人换取更多的利益，所以关于您的一切他只是说了您大致的实力，其它的还没来得及与灰矮人换取就被我们发现了！”
　　听到这个消息，亚伯的心终于放了下来，秘密越晚被人知道越好，他还想着等莫尔顿巫师的老师出关后，去拜访一下那名让他背井离乡的高级巫师呢，当然那至少也要等到成为正式巫师以后。
　　亚伯并没有询问吉卜林巫师最终的结果，矮人们会处理好此事，无论在哪个种族，对于叛徒的处置都是惊人的一致。
　　由于缺少了一名主要战力，矮人们的实力大减，但所有人都似乎在吉卜林巫师被抓住后，心中一下子就放松了，特别是博顿六兄弟，他们对双月森林十分熟悉，但在还未进入双月森林时，就差点因为他们的疏忽而导致全军覆没，现在他们才知道一切都是吉卜林巫师的原因。
　　而同样心中放松的还有亚伯，远超出其他人的灵觉让他在这次行动时，一直感觉到压抑，这也是他一直没有使用法术的原因，他目前最为强大的手段就是瞬发的法术，事实证明他的做法十分正确。
　　这里到底不是人类世界，他也只是因铁匠大师还闻名于矮人矮，敌人也因此在低估了他的实力后，付出了惨重的代价。
　　再次出击已经两天了，亚伯代替了吉卜林巫师的位置，他虽然刻意地减慢了施法的时间，但还是被艾特肯巫师赞为天才，而同时他的个人储物箱之中也多了六块新鲜的晶核。
　　“小心！”亚伯大喝一声，左手中的盾牌使用标准的骑士防御姿势将一只巨大的脑袋挡住，而因为极强的冲击力让他身下的黑风也不由自主地后退了几步。
　　“是丛林巨蟒，不要让它跑了！”艾特肯巫师的声音里流露出兴奋之意，却没有出手施法帮助。
　　也难怪艾特肯巫师兴奋，在丛林之中能够遇到一只非品级灵兽的丛林巨蟒，是一件极其难得的事，丛林巨蟒的皮肤抗法性极强，同时又足够坚韧，无论是防法术攻击还是抗物理攻击都有极佳的效果，是最好的法袍材料之一。
　　亚伯也是知道丛林巨蟒的，他对这种材料的兴趣并不大，身为铁匠大师的他只对盔甲感兴趣，只要找到足够多有抗法性的材料，也一样可以锻造出防法术攻击的盔甲，并且再加上防御符文的绘制，抗法能力会更强。
　　只是这仅仅是亚伯个人的想法，基本上没有第二个巫师会身穿盔甲进行战斗，巫师天生的体弱让他们无法负担起盔甲沉重的重量。
　　这条丛林巨蟒长达十五米，力量之大让亚伯都有些汗然，六位穿山甲骑士长在亚伯被震后退时，已经立即补位，将丛林巨蟒围了起来，相比起亚伯而言，他们六人的经验非常丰富，并没有直接发起进攻，而是由五位穿山甲骑士长不断地挑衅，吸引着丛林巨蟒的注意力，博顿老大手中的冰魔法长剑猛地砍下，在丛林巨蟒的身上划开一道伤口。
　　丛林巨蟒的身上闪过一道蓝色，但很快就消失不见，基本没有对它的速度产生什么影响，并且那道伤口相对于人类或者矮人来说是巨大的，但对身长十五米的丛林巨蟒来说，只是一个小小的伤口。
　　感觉到疼痛的丛林巨蟒开始疯狂地扭动身体，头部与尾巴同时攻击，博顿六兄弟则不慌不忙地轮流抵挡着丛林巨蟒的攻击，当一个被击退后，另一人就补上。
　　有着魔法盾牌的强力防御，丛林巨蟒的攻击最多只能给他们六人带来些许麻烦，但并不能让他们受伤，一直寻找机会的博顿老大第二剑又击出了，在原有的伤口处将原有的伤口又拉长了一倍。
　　亚伯并没有再出手，也没有机会让他出手，博顿六兄弟的配合太默契了，如果冒然加入，会打破这种默契。
　　丛林巨蟒的疯狂还在继续，博顿老大的第三剑又击出了，再次将那道伤口延长，此时丛林的地面已经被血染红，亚伯总算看出来了，博顿六兄弟是想要一张完整的丛林巨蟒皮，所以才会由博顿老大一人攻击。
　　战斗持续了近一个小时，丛林巨蟒顽强的生命力才被耗尽，博顿老大上前小心地将丛林巨蟒腹部的皮肤拨下，分成了二大块分别交到了早已迫不及待的艾特肯巫师与亚伯手中。
　　“亚伯大师，您收下吧，这种柔软的蟒皮是制作法袍的原料，在外冒险有明确的规则，巫师能用的物品，必须优先分配给巫师！”艾特肯巫师看到亚伯有推却的意思，笑着说道。
　　听到艾特肯巫师所说，亚伯也就没有客气，规则就是规则，虽然他只是一名三级巫师，但只要他在队伍中担当了巫师的位置，就会享受到巫师应有的待遇。
        