
            
　　在第三天时，这支小队终于来到了谷口，这里有冰火猿的存在，所以从进入山谷后就没有再发现一只灵兽。
　　黄金飞骑在天空中打出手势，一切安全。
　　伯尼向天空之中的黄金飞骑打了个回应的手势，黄金飞骑冲向天空向着谷中飞去。
　　“艾特肯巫师，接下来就要麻烦您了！”伯尼转头对艾特肯巫师说道。
　　艾特肯巫师点点头，开始从空间袋中取出物品，然后在谷口刚刚进入谷内的一片空地之上开始布置起来。
　　亚伯禁不住感叹矮人真是土豪，这又是一套法阵，按这次的行动来看，应该是一套能阻挡冰火猿的法阵，这帮矮人真是太可怕了，光看这法阵的范围也可以看出，这同样是一套中级法阵。
　　布置法阵的时间足足用去了一个小时，艾特肯巫师在布置完成后，整个人已经是满头大汗，身体也有些虚脱，这原来应该是两名巫师的工作，但现在只能由他一名巫师来完成。
　　伯尼连忙上前扶住艾特肯巫师坐下，艾特肯巫师看着面前的法阵笑着摆摆手，说道：“我没关系，等我休息一会儿就可以恢复了！”
　　说完艾特肯巫师从空间袋中取出一只小瓶打开瓶盖一饮而尽，然后眼睛闭起身上开始散发出淡淡的法力波动。
　　“亚伯大师，接下来的行动应该不用您再出手了，我们如果能按计划进行，冰火猿的实力根本不会发挥出来就会被击杀！”伯尼面带微笑地对亚伯说道。
　　“这个法阵威力这么大？”亚伯眼睛扫向已经布置好却没看出有什么奇特之处的法阵问道。
　　“这是电之枷锁，我从族中阵法大师那里借来的，非卖品，只是为了借这个法阵就花费了不小的代价。”伯尼解释道。
　　一刻钟左右，艾特肯巫师从冥想中睁开眼睛，脸色虽然还是有些苍白，但身体已经恢复了活力，法力也补充完满。
　　“伯尼少爷，可以开始了！”艾特肯巫师向着伯尼点了点头说道。
　　“准备好，开始行动！”伯尼环视了一下众人沉声说道。
　　博顿老大手中的长剑向着天空一挥，一道白色斗气冲天而起，冲向天空然后在天空之中炸开。
　　接着众人隐隐听到远处传来的金鹰叫声，然后是一声惊天的吼叫，随着吼叫声还有强烈的爆炸声接踵而来。
　　“亚伯大师，请您帮忙保护好伯尼少爷，拜托您了！”博顿老大看样子是十分不放心伯尼，转头对着亚伯躬身说道。
　　“没有问题，我会尽全力的！”一起生活战斗许多天了，这点小事亚伯当然不会拒绝。
　　远远的就看到天空之中一道金色影子在飞行，并不断地改变着方向，而在它的身后，不断有火球袭来，然后在空中炸开。
　　“来了！”博顿老大紧了紧手中的长剑，低声说道。
　　就在天空之中的黄金飞骑从众人头上飞过之后，大地开始颤动，一只愤怒的巨猿出现在众人的视野之中，那只巨猿的速度极快，几乎是在刚出现在视野之中后就不断的接近。
　　以亚伯的目测，这只巨猿的身高至少有十米，而每跨一步都达到三十米，并且行动极为敏捷，转眼之间就已经接近了电之枷锁法阵。
　　一直处于专注状态的艾特肯巫师猛地大叫一声：“开！”
　　在巨猿的脚刚刚落下的瞬间，它的身体四周十几米的范围闪起了一片电光，巨猿的脚正好踩在电光之中，伴随着巨猿的一声惨嚎，它的身体不停地颤抖起来。
　　“攻击！”博顿老大大叫一声，手中长剑上闪出一条斗气长鞭，在空中划过一条弧线，抽打在巨猿的身上。
　　其他五位穿山甲骑士长也同时使用斗气长鞭开始攻击，六道斗气长鞭不断地落在巨猿的身上，在它的身体上留下一道道细痕。
　　在亚伯看来，似乎这些攻击的效果并不好，但看到博顿老大的脸上却满是欣喜。
　　“亚伯大师，现在基本没有什么问题了！”伯尼也是兴奋地看着法阵之中挣扎的冰火猿说道。
　　“但博顿他们的攻击并没有伤到冰火猿啊？”亚伯不解地问道。
　　“亚伯大师，您对品级灵兽的了解不多，象冰火猿这种强大的品级灵兽，主要就是依靠它体内的能量支持，现在由于法阵将它固定，让它无法使用冰火能力，又限制了它灵活移动的能力，冰火猿最强大的手段都没有了，现在只要消耗掉它体内的能量，那么光是法阵就可以将它杀死！”伯尼此时的心情很不错，似乎是看到了解毒的希望，语气轻松地对亚伯解释道。
　　艾特肯巫师此时正全力控制着电之枷锁法阵，无心他顾，中级法阵布置好后，本来应该是由两名正式巫师来操纵的，现在只有他一名巫师，控制法阵必须精力完全集中，并不能帮助博顿他们一起攻击。
　　亚伯看着法阵之中的冰火猿，虽然不知道它的真正实力如何，但之前击杀的那些灵兽的实力已经非常强了，想来这个冰火猿的实力应该远远超出那些普通灵兽，但中级法阵的可怕程度完全出乎了亚伯的意料，设身处地地想想，如果是自己进入到这个法阵之中，估计瞬间就被秒杀了吧。
　　在人类世界之中亚伯从未听说过有攻击类法阵，只有防御性法阵，哪怕是魔法塔的攻击能力也只是放大了巫师的攻击能力，并不是真正意义上的攻击法阵，眼前这个法阵却是电系攻击法阵。
　　其实亚伯对法阵的了解并不多，在他看来这个电之枷锁法阵是攻击性法阵，其实是他以自身的防御能力而言的，但对于法阵大师而言，这个电之枷锁法阵还是防御性质的法阵，只是电系本身就带有强大的攻击能力，在限制敌人的同时，还会不断地攻击敌人。
　　时间一点点的过去，冰火猿的身上开始出现细小的伤口，这一发现让攻击中的博顿六兄弟不由得加强了攻击频率，胜利的曙光就在眼前了。
　　就在众人以为一切顺利的时候，山谷内部又传来一声惊天吼叫，听到这声吼叫，电之枷锁法阵中的冰火猿似乎恢复了精神，巨大的身体在法阵之中剧烈地挣扎起来，让操纵法阵的艾特肯巫师脸上流下了道道冷汗。
　　“完了！”伯尼脸色灰败地说道。
　　博顿六兄弟也是满脸的绝望，博顿老大喃喃地说道：“只要再给一点时间，一点时间就好了！”
　　只有艾特肯巫师因为心神完全投入到法阵之中，根本就不知道外界的事情，依然在全力控制刚刚暴发的冰火猿。
　　“情报怎么会出错，不是说只有一头冰火猿吗？”伯尼全然没有了往日的神彩，嘴里轻轻说着。
　　猛然间伯尼抬起头，大声对博顿六兄弟说道：“你们快带艾特肯巫师离开，不能都死在这里！”
　　“伯尼少爷，要死一起死，矮人从不畏惧死亡！”博顿老大手中再次闪现斗气长鞭，又开始疯狂攻击起法阵之中的冰火猿。
　　博顿的五名弟弟没有说话，只是跟着博顿老大之后，手中斗气长鞭也同样出现，全然不理会越来越近的吼叫声。
　　伯尼的眼睛之中满是泪水，这时黄金飞骑从金鹰上也跳了下来，来到伯尼身边躬身说道：“伯尼少爷，您先上金鹰离开这里，如果我们还活着，就会去营地找您！”
　　说完黄金飞骑同样开始激活斗气长鞭开始疯狂地攻击法阵之中的冰火猿。
　　伯尼一把从怀里拿出一瓶朗姆酒，打开瓶盖，将酒全部倒进嘴中，大笑着说道：“兄弟们，要死一起死，博顿说得对，矮人从不畏惧死亡！”
        