
            
　　“博顿，五分钟内结束战斗，伯尼，你欠我个人情！”亚伯看着这群疯狂的矮人，对着他们大喝道。
　　就在矮人们听到亚伯的话时，他已经驾驭着黑风冲进山谷之中，向着吼叫声冲去。
　　“给我全力进攻，五分钟内，哪怕累死，也要杀死冰火猿！”博顿老大大叫道，手中的斗气长鞭挥舞得更加急促。
　　伯尼抹了一把嘴角的酒液，脸上全是笑意，喃喃地说道：“亚伯，你以后就是我伯尼的兄弟，一定要活着回来！”
　　亚伯在冲出的瞬间，就已经通过灵魂锁链呼叫了白云，这时的白云正载着洛兰隐身在空中盘旋，这也是他敢于引开另一头冰火猿的底气所在。
　　黑风在冲出不久，亚伯就看到了一只比谷口那只冰火猿还要强壮得多的冰火猿，身高足足有十二米，体形也明显要大些。
　　看到亚伯后，冰火猿的手一挥，一个火球出现，火球在身后拖着一串火星飞向亚伯，火球被冰火猿全力扔出，所以速度很快，不过黑风的速度更快，在冰火猿刚刚有了扔的动作，它就已经不用吩咐直接变向冲进一旁的树丛之中，火球在亚伯的身后爆炸，就在爆炸冲击波向他袭来之时，黑风已经将身体躲在一棵大树之后，所有的爆炸威力全被大树挡住。
　　“好样的，黑风！”亚伯大叫着赞道，自从黑风服用了‘灵魂药剂’后，它越来越聪明了，这让亚伯在战斗中也越来越省心，不用一心二用地一边操控黑风一边战斗，而是只要专注战斗就行。
　　看到猎物逃跑，冰火猿犹豫了一下，似乎是在考虑先去谷口救助同伴，还是先去追击猎物。
　　正在它考虑之时，一枚‘冰弹’飞来，击中了它的左腿，瞬间它的左腿被冰霜包裹起来。
　　这枚‘冰弹’的效果只是让冰火猿多踢了一下腿，就将冰霜效果给破解掉，但这枚‘冰弹’也彻底将它激怒，已经全然忘记了困在谷口的同伴，大吼着向着亚伯追去。
　　在另一个战场，伯尼听到了远方冰火猿的怒吼，不禁大叫道：“亚伯大师已经成功拖住了冰火猿，大家努把力！”
　　“亚伯大师正在拼命，我们可不能让朋友失望！”博顿老大说完在胸前一拍，一口鲜血吐出，但他手中的斗气长鞭却在转瞬之间就粗大了一倍，这是他用骑士秘法燃烧生命以换取最强的攻击。
　　“老大，一起一起！”博顿五兄弟也大笑着在胸前拍下，斗气长鞭也是立即就粗大起来，威力也加强了许多。
　　黄金飞骑没有这种手段，却是对着金鹰叫了一声，金鹰跑到他的身边，他纵身跳上金鹰，接着他身上的斗气包裹着金鹰，似乎要成为一个整体一般，金鹰鸣叫了一声，从口中吐出一道道金色电光，击在冰火猿的身上，这是黄金飞骑的秘技，将自身所有的力量在短时间内全部与金鹰合为一体，使得金鹰在一段时间内可以获得品级灵兽的力量。
　　就在电之枷锁法阵这边所有矮人开始拼命时，亚伯也开始了逃命，黑风的速度虽然很快，但也架不住冰火猿本身就是速度型灵兽，加之身高腿长，一步跨下就能瞬间缩短与黑风之间的距离。
　　亚伯很清楚自身的攻击力对冰火猿的伤害并不大，有可能是毫无伤害可言，所以他并没有想攻击冰火猿，而是不断地使用冰符文牌扔向冰火猿的双腿，以求对冰火猿造成减速效果，哪怕只是让冰火猿多了一个踢掉腿上冰霜的动作，也是减慢了它的速度。
　　就在亚伯自以为可以平衡这种一追一逃的速度时，追击中的冰火猿身上一道蓝色波动由身体中心向外激发，以身体为圆心，所经之处，一片冰霜。
　　正在全力奔跑的黑风与坐在背后的亚伯同时感觉到身体一重，身上披上了一层冰霜，黑风的速度立即大减。
　　就在黑风速度大减之时，冰火猿双手之中出现了一个巨大的火球，它抱着这个火球，身体猛地跳起，在空中划出一个伸展的弧形，两只手臂高高举起，将巨大火球举过头顶，它血红色冰冷的眼神盯住黑风与亚伯，大吼着用力狠狠地将手中的巨大火球向着黑风与亚伯砸下。
　　就在巨大火球快要靠近亚伯，他已经可以清楚的感觉到那个火球的炙热，就在这时身下的黑风载着亚伯身影变淡，接着就消失在原地出现在百米以外。
　　“轰”的一声巨响，冰火猿刚刚被火球挡住了视线，这时正在找寻着它想象之中被击杀敌人的尸体，却发现火球爆炸后，地面连一点敌人的痕迹都没有，正在奇怪之时，双腿几乎同时被两枚冰符文牌击中。
　　冰火猿双手在腿上拍了两下将腿上的冰霜拍掉，血红的眼睛再次追上已经逃出近２００米的黑风，大吼着再一次追去。
　　暴怒的冰火猿所经之处，不管是树木还是山石都成为了它的武器，巨大的树木被它随手折断，然后扔向前方的黑风，黑风则用优雅而灵巧的躲避来回应它，山石被冰火猿踢起飞向黑风，却被黑风一个轻跃就躲闪过去。
　　越是追不到，冰火猿就越是愤怒，现在的黑风已经学聪明了，并不与冰火猿过于接近，而是不断地变幻方位，在树丛中钻来钻去，用树木来降低冰火猿的速度，冰火猿的冰系能力太变态了，近身与冰火猿交战将是一件非常恐怖的事，那冰系减速与排骨一号新得的冰冷强化十分相似，都是范围减速的能力。
　　但这种情况是持续不了多长时间的，冰火猿本身的速度就快，再加上此时已经发狂，速度又进一步提高了许多，原来的２００米距离正在一步步的缩短，眼看就要到达１００米左右了，这也是亚伯猜测冰火猿冰系能力的范围。
　　感觉到时间也差不多了，离开谷口到现在差不多有五分钟了，亚伯心中暗道：“我只能帮到这里，下面就看你们的运气了！”
　　“黑风，‘瞬间移动’！”在亚伯的大叫声中，黑风载着亚伯身影消失，但这次冰火猿找寻了四周所有的地方，也没有再发现黑风的身影，大怒的冰火猿在原地将附近所有的树木全都折断，场面一片狼藉。
　　发泄过怒火的冰火猿此时想到了谷口的同伴，吼叫着向谷口奔去，它全然没有发现在它的头顶上方，隐身的白云正好奇地看着这只冰火猿，在白云的身上黑风正吐着舌头趴在坐厢之上，亚伯拿出一瓶‘灵魂药剂’在它的面前晃了晃，黑风立即就精神起来，谄媚地用头轻顶着主人的身体，全然没有刚刚那调戏实力强大冰火猿的气势。
　　洛兰抿着嘴笑看着黑风的表现，刚刚在天空之中看到亚伯在下面拼命，可把她吓坏了，没想到黑风这么厉害，竟然轻松地就从冰火猿那里逃脱了。
　　奖励给黑风一瓶‘灵魂药剂’后，亚伯并没有立即去谷口，能帮的他已经帮了，接下来怎么样就不是他能够决定的事，他现在决定要去冰火猿的老巢看看，到底为什么这里会出现两只冰火猿的。
　　将心意传给白云，白云立即转向向着谷内飞去，这个山谷不小，但对于天空之中的白云来说，也只是扇动了几下翅膀就到达了最深处。
　　“洛兰，在这儿等我！”亚伯不放心地吩咐道。
　　知道自己没有帮助亚伯的实力，洛兰当然也不会给亚伯添乱，轻轻地点了点头。
　　“黑风，我们走！”亚伯纵身跳上黑风的背，轻拍它的脖子叫道。
        