
            
　　当亚伯骑着黑风转过一个巨石转角，看到冰火猿的巢穴时，眼前的美景让他惊呆了，他的面前出现了一片湖，湖水清澈见底，能够清楚地看到湖底的鹅卵石，湖的四周是茂盛的大树，几棵大树斜着枝条垂到了湖面，将湖面上映照成片片绿色，水与树似乎融为一体。
　　亚伯驾驭着黑风走进这片安静的世界中时，呼吸间似乎都变得清新起来，他轻轻地拍拍黑风的脖子，示意黑风放轻脚步，生怕破坏这里的美景。
　　在湖边有一块巨石，巨石上散落着一些冰火猿的毛发，亚伯确定这里就是冰火猿的巢穴，转过巨石，他就感觉到一股强大至极的威压，这股威压似乎是从灵魂深处本能对高等生物的畏惧，黑风则一下子就瘫软在地上，它挣扎着一点点地强行站了起来，目光中充满着被羞辱的愤怒，它并不是普通品级灵兽，而是兽王升级而来，天生的尊严让它除了主人外，不可能向任何存在低下头。
　　亚伯稳定了一下心神，虽然这股威压强大到无可匹敌的地步，但他却发现这股威压却是没有半点想伤害他的意思，只是保持着一种散发威压的状态。
　　亚伯从黑风的背上跳下，双脚踩在地上，感觉着大地带来的厚重感，这让他有种脚踏实地之感。
　　顶着威压，亚伯一步步地向前走去，越走威压越重，而同时他身上金色的斗气开始闪动，走了十来步后，身上已经出现了一件完整的金色盔甲。
　　骑士长的斗气盔甲挡住了一部分的威压，让亚伯的步子稳健了许多，前面已经看到了冰火猿的巢穴，威压就是从那里面传来的。
　　因为灵觉没有报警，说明前方并没有威胁生命的危险存在，亚伯才敢这样大胆地向前走，现在已经看到了空空的巢穴，他的心中一片火热，不用想了，一定是什么宝物才会有如此的威压。
　　在冰火猿的巢穴之中，亚伯在巢穴的最里面，一处用草丛挡住的洞口之中，发现了一块有拳头大小的晶体闪着蓝色的光芒，亚伯正准备伸手去拿时，手还没接触到那个晶体，手上就结了一层厚厚的冰霜，这难道是什么动物的晶核？
　　亚伯将精神力展开，包裹住晶体，直接扔进了最为安全的个人储物箱之中，又扫视了巢穴一番，没有再发现什么，转身跳上黑风。
　　在山谷的谷口，博顿老大用剑小心地切开冰火猿的头盖骨，从里面取出了一块软滑的闪着蓝色光弧的晶核，小心地用手抓住，来到伯尼身边。
　　“伯尼少爷，是中品晶核，您有救了！”博顿老大的眼眶有些红，为了这个晶核大家付出了太多的努力，终于还是得到了。
　　艾特肯巫师这时神情萎靡地从空间袋中拿出一个水晶瓶，交到伯尼手中，伯尼小心翼翼地将晶核一点点地放进水晶瓶中，这只水晶瓶中有配置好的药剂能够将冰火猿的晶核转化为解药。
　　伯尼将水晶瓶摇了摇，接着将里面的液体倒入口中，他的全身开始象蒸汽一般冒出水汽，只一会儿时间后，他猛地打了个寒战，身上似乎去掉了所有的负担一般，全身一阵轻松。
　　“伯尼少爷，您怎么样了，解药有效果吗？”博顿老大看着伯尼脸色已经恢复了血色，不禁询问道。
　　“好了，我好了！”伯尼大笑着说道。
　　正在这时由远及近，一声吼叫传来，将正在庆祝的众矮人惊醒。
　　“艾特肯巫师，您带伯尼少爷先走，我们来拖住冰火猿！”博顿老大将盾牌与长剑再次持在手上，大叫道。
　　“博顿，一起走，你们是挡不住冰火猿的！”伯尼大声命令道。
　　所有矮人都知道，这里已经没有人可以挡住另一只冰火猿，现在所有的矮人都精疲力竭，博顿六兄弟与黄金飞骑刚刚使用过秘法，恢复过来的话要一天的时间，而现在最多只有平时一半的战力。
　　艾特肯巫师法力也基本消耗殆尽，实力也是百不存一，就是所有的矮人战力完全恢复，也无法正面抵挡一个冰火猿的攻击。
　　“伯尼少爷，再不走就来不及了！”博顿老大焦急地叫道。
　　“博顿，你是看着我长大的，你以为我会扔下你们独自逃生吗？”伯尼面带淡然的微笑说道。
　　“伯尼少爷，既然您决定了，那么让我试试看能不能再困住它！”艾特肯巫师无奈地看了伯尼一眼说道。
　　几经生死的矮人们都静静地站在原地，等待着冰火猿的到来，艾特肯巫师坐在地上，将一瓶药剂倒入口中，他的脸上迅速的就闪现出一阵不正常的红润。
　　感受着身体之中的法力猛然增加了一半，但艾特肯巫师的心中却没有半点欣喜，刚刚那瓶是兴奋剂，几乎将身体之中所有的潜力都压榨出来，在使用结束后，他至少要休养一个月时间，这就是使用药剂带来的负作用。
　　声音越来越近，当矮人们看到出现在他们眼前的冰火猿时，心中一阵的惊骇，这只冰火猿比先前的那只还要强壮高大，要阻挡这样一只冰火猿，怕是非常之难。
　　冰火猿看到地上同伴的尸体，不由得一声巨吼，声音就如一声炸雷一般，脚步一步跨出正好落在电之枷锁法阵之中，艾特肯巫师也在同时激活了法阵，电光瞬间包围了冰火猿。
　　被电之枷锁法阵困住的冰火猿不断疯狂地挣扎着，而控制着法阵的艾特肯巫师面色一阵阵的惨白，现在已经超出了他最大的承受能力，冰火猿的每一次挣扎，都如同一只巨锤在敲击他的脑袋一般。
　　短短的两分钟之后，攻击冰火猿的众矮人还没有破开它的防御，它的挣扎已经让艾特肯巫师再也无法承受，口中吐出一口鲜血，人就瘫软在地上，昏厥过去。
　　没有了巫师控制的电之枷锁法阵再也无法困住冰火猿，它身上的电弧慢慢地消散，它狂吼着看向面前矮小的矮人，手中的巨大火球正在成型。
　　就在所有矮人开始面露绝望之时，冰火猿突然停止了手上的动作，似乎在感觉着什么，接着它疯狂地大吼一声，转身就向谷中跑去。
　　死里逃生的众位矮人不由得长舒一口气，互相看了一眼。
　　伯尼苦笑着说道：“这下欠亚伯大师的人情怕怎么也还不掉了！”
　　博顿老大大笑着说道：“人情怕什么，只要亚伯大师有需要，我们六兄弟随时可以为他付出性命！”
　　“伯尼少爷，我们还是快些离开吧，这里并不安全！”黄金飞骑在一旁提醒道。
　　“走，先回营地修整几天！”伯尼手一挥，博顿六兄弟中两位矮人骑士长上前扶起艾特肯巫师，众矮人收拾好所有的物品离开了谷口。
　　亚伯此时已经回到了白云的背上，白云向上升去，此时亚伯还能听到下面传来的巨大的吼叫声，那是冰火猿的吼叫声，看来亚伯从冰火猿巢穴之中得到的晶体一定不是凡品，冰火猿这样的紧张这个晶体，这让亚伯对这个晶体更是充满了好奇。
　　从冰火猿的巢穴方向传来的剧烈的树木折断与物品砸入水中的声音，亚伯心中一阵可惜，那么美好的风景怕就这样被毁了。
　　白云返回营地的速度很快，当亚伯与洛兰从白云背上下来之时，营地之中还未有矮人回来，亚伯心中不免有些担心他们的安全，但同时也没有丝毫的办法，他并不知道，由于他的一时贪心，已经拯救了所有矮人的性命。
        