
            
　　在营地之中等了有十来分钟后，亚伯看到了一群狼狈不堪的矮人骑着巨型穿山甲回到了营地，艾特肯巫师还没有清醒，而博顿六兄弟则是萎靡不振，似乎是大伤元气，黄金飞骑也没在飞行，金鹰趴在一只巨型穿山甲的背上，唯一状态尚佳的就是伯尼了。
　　“亚伯大师！”一众矮人看到了亚伯后，全都恭敬地低下身子。
　　“伯尼，你们这是做什么？”亚伯连忙躬身回礼道。
　　“亚伯大师，您多次救了我与同伴的性命，对您的感激我已经无法用语言来表达！”伯尼抬起身子接着说道：“但现在的情况您也看到了，这次还要麻烦您，将我们送回卫月城，您的报酬回到卫月城再与您谈！”
　　亚伯也看出矮人们现在的情况确实不太好，如果让他们留在这里，在这个灵兽出入的双月森林，连自保的能力都没有，所以点头说道：“我接受你的委托！”
　　此时远处吼叫声传来，并且越来越近，那是冰火猿又来了，不过此时矮人们已经全都上了白云背后的坐厢之中，白云也开始扇动着翅膀离开了地面，在白云上升到达四十米左右时，冰火猿巨大的身体已经出现在营地之中。
　　虽然白云已经隐身，但翅膀扇动时发出的巨大的风声还是被地面上的冰火猿发现了，它的头向上对着天空大吼着，手中出现了一个火球扔向了天空。
　　“轰”的一声，火球在白云的身边十米左右爆炸，点点火星落在了它身上的护罩上，被护罩挡在外面，并没有掉落进来。
　　如果是普通的重天雀，这时已经惊吓得四外乱飞了，但成为品级灵兽的白云却是丝毫没有被火球吓住，轻轻侧身仍然向上飞着。
　　白云虽然没有被吓到，但白云背上的众人却是被吓了一跳，亚伯从未试过白云护罩的强度，一直以来都是当它的护罩是用于隐身与挡风的，现在看来防御能力也不低。
　　洛兰也受到惊吓小脸一片惨白，随着白云的侧身一下子就倒在亚伯的怀里，亚伯看到洛兰被吓坏的样子，不由得一阵心疼，洛兰和他不同，洛兰并没有修练过，还是一名普通精灵，火球的攻击在远处看是十分绚丽的，但近距离时却是异常可怕。
　　轻轻拍了拍洛兰的后背，缓和了一下她的情绪，亚伯从空间袋中拿出一支法杖，然后锁定在个人储物箱中一把为冒险补充的普通爆炸大剑之上，他可不敢这时使用超级爆炸球，那玩意有可能将离得不远的他们一起炸上天。
　　亚伯手中的法杖出现一个法术图纹，接着在个人储物箱之中的爆炸大剑消失不见，他使用‘心灵传动’法术将爆炸大剑移动了二十七米左右的地方，却是没有收回‘心灵传动’法术，而是用精神力使用‘心灵传动’法术做出了一个甩的动作，将爆炸大剑甩了出去，飞向下方的冰火猿。
　　狂怒的冰火猿今天丢失了最为珍贵的宝物，在巢穴找寻许久没有发现，又发泄了一番，最后想到了杀死它同伴的矮人，又再次追杀过来，到达这里却发现矮人消失了，空中的气流告诉它，天空之中有一个看不见的敌人逃走了，所有的愤怒都涌了出来，它已经肯定隐身飞走的正是拿走它宝物的人。
　　在向天空无助地扔了几个火球后，它对无法追回宝物的失望与对小偷的怒火让它对着天空狂嚎起来，也就是在这时，一把大剑飞向它的大嘴，如果是在平时，爆炸大剑的速度对冰火猿根本起不到半点威胁，但已经失去理智的冰火猿正在将心中所有的怒气通过嚎叫宣泄出来，它万万没有想到会有一把大剑从虚空之中飞来攻击它。
　　爆炸大剑在接近冰火猿嘴边时，灵兽的直觉让它感受到威胁，本能的它一口就咬住了飞来的大剑，就在这时３秒时间也到了。
　　“轰”的一声巨响，爆炸大剑就在冰火猿的嘴中炸开了，如果亚伯使用的是超级爆炸球，这一下估计就直接将冰火猿炸成肉泥了，又或者是使用了中级魔力石的爆炸大剑，或许可以直接要了冰火猿的命。
　　普通爆炸大剑的威力太弱了，爆炸大剑只是将冰火猿的几颗牙齿炸断，口中也受了不轻的伤，但远远达不到重创，唯一的效果就是冰火猿抱着嘴惨叫着，再也无暇向天空发射火球了。
　　“洛兰，别怕了，我帮你出气了！”亚伯指着地面上满脸是血的冰火猿轻声说道。
　　洛兰此时也发现她正伏在亚伯的怀中，旁边的矮人们正用古怪的眼神看着她，不由得小脸一红，直起身子说了声：“谢谢亚伯哥哥！”
　　白云的背上，伯尼眼神中流露出一丝的忌惮，刚刚他可是看得清楚，亚伯使用的法杖上一定是附带了正式巫师才有的‘心灵传动’法术，而亚伯本人应该还掌握了一种制造爆炸物的方法，让如此强大的冰火猿也吃了大亏，虽然没有看到是什么爆炸物品，但按照人类那边传来的信息，这位铁匠大师绝对是一位超级爆炸狂，因为将一公国的巫师炸了上天被巫师公会抓捕。
　　此时的亚伯已经不怕爆炸大剑暴露于世，估计现在人类世界每一名巫师都知道了自己使用爆炸物将基恩公国魔法塔全毁的事，不管巫师们认为那件事是真是假，反正已经有了一些传闻，再多些传闻也没有什么了。
　　在白云飞了半天后，艾特肯巫师清醒过来，冲着亚伯微微点了点头，这次他在晕倒之时，以为再也醒不过来了，刚醒来看到了所有的同伴，又感觉到身处高空之中，心中已经知道他们安全了，看来又是亚伯救了他们。
　　白云没有再在半路上停顿，亚伯的‘止饥剂’为所有矮人提供了食物所需，而这种药剂不同的颜色让伯尼十分惊异，出身高贵的他当然十分清楚‘止饥剂’这种药剂，并且他也服用过一些‘止饥剂’，但亚伯提供的‘止饥剂’却是他从未见过的新品种。
　　两天的飞行在离开了双月森林接近裂土山脉时，白云取消了隐身，此时矮人们已经基本恢复了精神，但要真正完全恢复，就不是短时间能够做到的，那要等到了卫月城后，通过药剂慢慢调理了。
　　远方已经看到了卫月城高大的城池，伯尼的脸上露出了笑容，只要到了卫月城大家的安全就得到了保证，他对着卫城大叫道：“我们回来了！”
　　博顿六兄弟也跟着大叫道：“我们回来了！”
　　艾特肯巫师微笑着看着众人，身为巫师的他当然不会那样的失态，但看着卫月城时眼神中的兴奋还是表露出他此时的心情。
　　唯一的黄金飞骑抚摸着身边的金鹰，想到了留在双月森林之中的另一位黄金飞骑喃喃地说道：“兄弟，我们回来了！”
　　重天雀巨大身影的出现，让卫月城响起了警钟，巨大的建筑顶部，从隐藏着的区域缓缓移出一支支巨大的城弩，齐齐地对准了天空之中的白云。
　　亚伯的灵觉疯狂地报警着，提醒他这里充满着危险。
　　但很快在一声低沉的号角声中，警钟停止了响声，那些巨大的城弩也消失在建筑的顶部，仿佛一切都未曾发生过一般，亚伯此时已经知道了面前的这座外表壮丽的城市，实质上就是一座战争机器。
　　在广场之上，伊凡城主带着随从已经等待在那里，当看到完好无损并且恢复了精神的伯尼从重天雀的背上跳下来时，伊凡城主大笑着将伯尼抱在怀中。
        