
            
　　这是一间巨大的套房，比亚伯第一次来卫月城的那间客房要豪华许多倍，房间内全都是按人类贵族的标准来布置的，光是头顶之上那由无数水晶组成的巨大的以魔力石为能源的照明法阵就彰显出这座套房的高贵。
　　在带路的矮人侍者刚刚离开没多久，伊凡城主带着伯尼来到了亚伯的房间。
　　“亚伯大师，我已经向伯尼了解到您在此次任务中所起的决定性作用，对于您在危机中及时伸出援手救助了伯尼，我代表高夫家族向您致以最崇高的敬意！”说着伊凡城主神色庄重地躬身向亚伯施了一礼。
　　“伯尼与我是朋友，在朋友处于危险之中时，出手相助是一件非常平常之事，我只是做出了我应该做的！”亚伯躬身回礼道。
　　“谦虚是人类的美德，您将这种美德带到了矮人世界，但您所做的一切已经远远超出了我们之前的约定，我与伯尼商量后，将给予您一些补偿！”伊凡面带微笑地说道。
　　伯尼在一旁从侍从手中拿过一个木制盒子，光是这个盒子上面的四角及盒盖的顶端镶嵌着的四枚宝石就价值不菲。
　　“亚伯大师，这是我的一点心意，我知道您在人类世界有些麻烦，希望这个能够为您提供一些帮助！”伯尼将手中的盒子交到亚伯手中说道。
　　亚伯听到能对他有帮助，心中十分好奇，现在他已经远离了人类世界，没有了老师莫尔顿巫师的保护，每一件可以为他提供帮助的物品对他来说都十分重要。
　　在伊凡与伯尼微笑的注视之中，亚伯打开了盒子，里面的物品他十分熟悉，这是那一套中级防御法阵，曾经在临时营地之中布置过，使用中级魔力石就可以抵挡住初级巫师的攻击，只要魔力石有能量提供，那么守护就不会停止。
　　任何的防御巫师攻击的物品都是价值极高的物品，就是符文牌之中具有防御能力的符文牌，价值也是普通符文牌的许多倍，更不用说这种防御法阵了，这种中级防御法阵是有钱可无处去买的真正宝物。
　　“其实我应该将电之枷锁法阵送给您的，但那个法阵是我借来的，只要我活着就必须归还！”伯尼面露抱歉之色地说道。
　　“伯尼，这已经让我十分意外了，这套法阵太珍贵了！”亚伯轻扶着盒子对伯尼说道。
　　“亚伯大师，在任务过程中我发现您并没有聚魔法阵，这一套聚魔法阵是我的一点心意！”伯尼又拿出一个阵盘说道。
　　聚魔法阵正是亚伯十分需要的，因为走得太过匆忙，也没有来得及去购买，他也就没有客气，收下了这个阵盘。
　　“今晚伊凡叔叔将为我举办一场宴会，您如果能参加将是我莫大的荣幸！”伯尼见亚伯收下了防御法阵，接着又邀请道。
　　“谢谢你们的邀请，但您也清楚我的身份，我还是不要参加了，尽可能少暴露行踪为好！”亚伯轻轻摇了摇头回绝道。
　　亚伯可不想被巫师公会的红衣跟着身后追杀，能少露面还是尽量少些露面，因为他的成功逃脱，已经让巫师公会十分丢脸，现在还是不要再挑战巫师公会的敏感神经了。
　　下午时，亚伯请侍者帮忙购买了一些材料，是‘止饥剂’、精灵香水、‘回复剂’这些炼金配方的材料，没想到在傍晚时，侍者带着一辆运货马车来到了他的门前，里面满满的都是最他需要的质量最好的材料。
　　当夜幕降临，卫月城的各处却是灯火通明，今天是个值得庆祝的日子，心情大好的伊凡城主举办了盛大的晚宴来庆祝伯尼的平安归来及身体恢复。
　　直到今天亚伯才隐隐感觉到肚子有些饿了，算下来连同在罗格营地的时间，已经过去了近１０多天的时间了，一份‘止饥剂’可以顶１０多天，这已经让他十分意外，要知道普通的‘止饥剂’只能代替３天的食物，而‘止饥剂’的原料也并没有珍贵的药物，都是一些普通物品，只是经过赫拉迪克方块合成后，效果能提升如此之多。
　　晚上亚伯与洛兰一起共进晚餐，亚伯是大快朵颐，而洛兰只是象征性地喝了一点果汁，看来洛兰在接下来的很多天都不会就餐了。
　　吃过晚餐后，亚伯就回到了房中，开始研究起新得到的中级防御法阵，这也是他接触过最为高级的法阵了。
　　打开盒子，在盒子中整齐的排列着２４枚阵牌与一块阵盘，还有一本羊皮册子。
　　拿起一枚阵牌，这是一枚不时闪着蓝色光弧的中品灵兽晶核制成的阵牌，只要看到这套阵法全是由中品灵兽级别的晶核制作而成，就可以想象出其价值有多高。
　　中品灵兽，也就是亚伯所遇到的第一只冰火猿那样的同等品级灵兽，这样一套法阵光阵牌就用掉了２４枚中品灵兽的晶核，等于要击杀２４头冰火猿，再加上加工绘制等步骤，也难怪在市场之上看不到这样的中级法阵的踪影。
　　打开羊皮册子，法阵的名字让亚伯十分的无语，十分普通的名字，标准中级防御法阵，从这名字就可以看出这个中级防御法阵是一种没有任何特点的法阵，但当他接着看下去后，却对这个法阵有了另外的看法。
　　标准中级防御法阵，最大的好处在于什么样的中级魔力石都可以兼容使用，不会象有些特殊作用的法阵那样，要用指定属性的魔力石，这样的特性也让标准中级防御法阵可以不会因为缺少某种魔力石而停止运行。
　　原有的隔绝法阵虽然布置方便，并且有隔绝空间的能力，但中级防御法阵的范围更广，防御效果更佳，中级防御法阵的最大防御范围是可以防御一座庄园。
　　将标准中级防御法阵收进盒子中，亚伯将盒子放进空空灵兽袋，中级防御法阵等有了固定住所才能布置，现在还是用隔绝法阵更实用一些。
　　熟练地将隔绝法阵阵盘扔到地上，激活法阵将身边的一切都隔绝开，亚伯此时才放心地从赫拉迪克方块中拿出城镇传送卷轴，打开蓝色的传送门带着黑风进入到罗格营地之中。
　　将‘阿卡拉的帐篷’打开，亚伯一头埋进了炼金室中，开始疯狂炼制药剂，前些日子炼制出来的‘止饥剂’已经不多，现在要补充一些，‘回复剂’也要准备一些，以充做备用。
　　‘止饥剂’被亚伯加入了各种口味，通过一些实验，开发出了多种口味的‘止饥剂’，考虑到洛兰的原因，大部分口味都是以水果为基础的口味，有苹果口味的，有葡萄口味的等等。
　　最为关键的是精灵香水，因为这次要送洛兰回家，这是她最喜欢的礼物，多准备一些也可以让她用的时间更长，为了让精灵香水的品质更好，亚伯使用了‘阿卡拉的炼金瓶’进行炼制。
　　当亚伯对着瓶中的水融剂施展出‘升华’，一道七彩光华出现在瓶口，接着‘阿卡拉的炼金瓶’闪过一道暗金色光芒，暗金色光芒加入到七彩光华之中，在空中八种色彩不断地交织在一起，然后猛地内收，成功了！
　　亚伯小心地将‘阿卡拉的炼金瓶’中的精灵香水小心地倒到另一只水晶瓶之中，此时他才发现，这次制作出来的精灵香水并不是之前无色的精灵香水，而是有着蓝色光弧的精灵香水，虽然他对香水了解不多，但也可以闻出这瓶香水比之以前制作的要更加沁人心脾，在他将这瓶香水接近鼻尖嗅了一下后，竟然会出现一丝的失态与沉迷。
        