
            
　　此时亚伯已经明白了为什么精灵香水在人类世界基本没有听闻过，因为这种香水只有天生精神力比人类要强的精灵一族才会有能力欣赏精灵香水独特的魅力，而普通人类闻到后，只会晕倒一途。
　　整整一天时间，亚伯什么事都没有做，一直在不断地炼制，直到手中的材料被用掉一小半，他将多余的材料都留在了‘阿卡拉的帐篷’之中。
　　看看时间不早，一天一次的冥想修练就要进行了，亚伯来到内室，坐在地上的静心玉地砖之上，将聚魔法阵拿出，在上面放置了一块中级魔力石将聚魔法阵激发。
　　亚伯还没有开始冥想就感觉到四周的魔力不断地向他靠拢过来，在他身边聚集，这些魔力让他有种是实体的感觉，就象潮汐一般，他就是大海之中的小岛，魔力潮汐不断地击打着他的身体。
　　从个人储物箱之中拿出一块新鲜的晶核，将之扔进嘴中，新鲜的晶核已经不多了，个人储物箱之中还有８块，虽然这次一支小队所有的晶核全都归他所有，但晶核的出品率还是太低了，几天时间只得到这些。
　　冥想的进度也远远超出了他的想象，一次冥想结束，他估计了一下，如果有３０块新鲜晶核，并且在如同实质的魔力环境之中，每天冥想一次的话，那么他一个月后就可以晋阶四级巫师了。
　　这一刻，他十分想留在双月森林之中，在那里他可以得到充足的新鲜晶核，有了足够的新鲜晶核他就可以加速巫师的修练。
　　而且他也有了一个大胆的想法，那就是等他成为正式巫师后，要在暗黑世界建一座魔法塔，这里的魔力比外界要浓郁太多了，在感受了聚魔法阵带来的效果后，聚魔效果更为强大的魔法塔就是他的最理想选择。
　　第二天早上，骑着黑风，亚伯来到小站，传送阵的特点就是坐骑与骑手会被当成一个整体进行传送，他选择了传送小站中唯一可选择传送的地方冰冷之原。
　　白光中黑风载着亚伯出现在寒冷的冰冷之原，黑风似乎有些不习惯刚刚从温暖的罗格营地突然转换到寒冷之地，不满地将它灵敏的鼻子用爪子轻擦着。
　　“黑风，我们去把排骨找回来！”亚伯在暗黑世界之中一切的压力全部被释放出来，放声大叫着。
　　鲜血荒地之中两个盔甲战士右手持大剑，左手盾牌，动作标准，一招一式之间流露出受过正规骑士的严格训练，但又有谁能知道，这是两只召唤出来的骷髅呢！
　　一道蓝光从排骨１号身上激发出来，将身边的十几只沉沦魔瞬间减速，排骨２号扑向了已经没有了保护正在复活沉沦魔的沉沦巫师，而排骨１号则将身边的沉沦魔一只只击杀，被尸体发火的‘能力药剂’强化过的排骨１号比之排骨２号明显的要强很多，排骨２号还在拖住沉沦巫师时，排骨１号已经将沉沦魔击杀了大半。
　　就在此时一道黑色的影子接近，接着一片‘充能弹’引发的电弧在地面发出“兹兹”的声音将剩余所有的沉沦魔都击倒在地，之后是一道道黑色的灵魂虚影飞向黑影。
　　“排骨！”亚伯大叫一声，这时已经没有了地狱生物，排骨１号听到亚伯的声音立即跑向他，在黑风的身边停了下来，象名侍卫一般守护着主人。
　　而排骨２号则因为没有了敌人，此时正傻傻地站在原地，一动不动，两个骷髅的对比让亚伯心中一动，似乎尸体发火提供的‘能力药剂’与‘灵魂药剂’，强化的不单单是骨骼，还有灵魂方面的强化，排骨一号无论从实力上，还是从智力上都远远高出了同等级召唤出来的排骨２号，按照召唤原理来说，应该是召唤出的新的骷髅与以前召唤出来的骷髅的实力完全一样，但现在则发生了变化。
　　排骨１号，排骨２号被亚伯留在鲜血荒地之中，外面的世界已经过了８天时间，而暗黑世界已经过去了１６０天，不知疲惫的杀戮使得骷髅复生的法术等级提高到四级，状态也变为：
　　骷髅复生
　　让你从死去的怪物尸体中复活一个骷髅为你战斗
　　法力耗费：９
　　骷髅数量：３
　　伤害力：１－２
　　防御力：６５
　　生命值：３１
　　目前技能等级：４
　　升级到下一级：１０１７/３０１５０
　　以排骨的属性，光是防御值来说，已经远远超过了不使用斗气盔甲的亚伯，要知道这个防御力是法术与物理双防的，虽然攻击力不高，但死气加物理攻击的方式，等于一个小号的大骑士长了。
　　在查看属性之时，亚伯发现骷髅复生图标之上有个叉，精神力关注到上面发现可以将某一个召唤出的骷髅取消召唤，就是不知道再次召唤出的骷髅还是不是原来的骷髅了。
　　试验当然是要做的，亚伯看了看排骨１号，他是不会拿它做实验的，转头看了看排骨２号，就你了，亚伯做出决定，精神力关注在技能树上的骷髅图标并选择了取消排骨２号的召唤。
　　排骨２号的身边出现了一道黑色的口子，一下子就把它吞噬掉，它就这样消失在亚伯的面前。
　　“盔甲武器忘拿下来了！”亚伯心疼地抱怨了一下，精神力又再次关注到骷髅图标之上，这次发现不用尸体可以直接召唤回被取消召唤的骷髅。
　　激活召唤，黑色的口子又一次出现，一个身上穿着盔甲，左手盾右手大剑的骷髅被吐了出来。
　　亚伯汗颜地看着被吐出的排骨２号，早知道技能树有这能力，还用得着傻傻的跑这么远来找这两个排骨！
　　随手将两只排骨全都点选了取消召唤，亚伯驾驭着黑风又返回到冰冷之原。
　　进入冰冷之原，将排骨１号与排骨２号再次召唤出来，亚伯左手魔法盾牌，右手持优胜之大剑，已经做好作战的准备。
　　前进了没有多久，一支有着几百个灰色皮肤，身穿皮甲的女战士手持长矛冲向亚伯。
　　就在亚伯还没有攻击之时，排骨２号已经英勇地冲了上去，亚伯认得这些地狱生物是黑暗女枪手，她们原来都是罗格营地之中的女战士，被恶魔影响坠落成为黑暗女枪手。
　　虽然暗黑女枪手已经失去了神志，只会对生命目标进行本能的疯狂追击，但她们到底是受过系统训练的真正战士，比之沉沦魔的攻击来说，她们的攻击更加有威胁，并且她们的战斗意识更加强大，哪怕是死也不会退后半步，她们存在的目的就是进攻进攻再进攻。
　　排骨２号的动作标准而到位，一剑砍在第一只暗黑女枪手的身上，冰魔法大剑上的冰霜效果立即将这只暗黑女枪手全身布满冰霜，速度也大为降低，而此时另四只暗黑女枪手的长矛已经攻到它的身前，它将盾牌向前抵挡，四支长矛被挡住了三只，还有一只从一侧刺入。
　　排骨２号在被那唯一一只漏掉的长矛刺中时，身形一顿，亚伯在后面看得清楚，那是打断能力，地狱生物自带的一种能力，在被包围时一但被打断，那么象排骨２号用盾牌防守，就会因为打断而使防守动作慢上一拍。
　　这种慢上一拍的后果就是排骨２号同时被后面跟上的几只暗黑女枪手用长矛刺中身体，它的身体不断地停顿，打断效果还在继续，没有了防守动作，它就象是一个靶子一般，不断地被越来越多的暗黑女枪手攻击着，前后也就几秒，随着不断的刺击，最终化变成了一堆骨渣，魔法盔甲，盾牌与大剑都掉落到地上。
        