
            
　　排骨２号的冲动使得亚伯完全来不及救援就被围攻至死，看着保护在身边的排骨１号，心想还好不是排骨１号，从刚才的情况看来，暗黑世界还是非常危险的，只要一有不慎，被地狱生物的打断效果打断动作，那么等待自己的就是无穷无尽的攻击了，现在他还没有快速打击恢复的属性装备，所以在这里战斗还是要小心再小心了。
　　亚伯想着，手中的优胜之大剑在空中停顿了一下，一片电弧在他的面前出现，接着第二个‘充能弹’被激发，第三个，第四个……
　　连续几十个‘充能弹’法术，使面前的地上，形成了一片电的海洋，电弧如海浪一般不断地冲击面前的暗黑女枪手，不断有黑暗女枪手被电弧击倒。
　　但就算是这样，还是有一部分的暗黑女枪手冲过了‘充能弹’的电弧海，冲到了亚伯的面前，此时如果亚伯后退，再慢慢清理也是完全可以的，但看着身边的排骨１号，他并不准备后退，排骨１号非常重要，不能让它被暗黑女枪手如杀死排骨２号一般的杀死。
　　就在此时排骨１号身上蓝光一闪，身上就多出了一件冰甲，紧接着一股蓝色波纹以排骨为中心向四面散开，冲到身前的暗黑女枪手全身被冰霜包裹，速度一下子就慢了下来。
　　刚刚几十个‘充能弹’法术几乎清空了亚伯的法力，亚伯与黑风心意相通，黑风向前冲去，亚伯手中的优胜之大剑带着一道寒光，砍在最前面被减速的暗黑女枪手的脖子之上，这一剑带着黑风的冲击力，一剑就将暗黑女枪手的头颅给砍了下来。
　　接着手中大剑快速连刺三下，精准地刺在另一只暗黑女枪手的头部同一位置，黑色的污血从黑色的破洞之中流出，这只暗黑女枪手的血还没有流尽就因头上巨大的洞口而倒下。
　　感觉到体内法力的快速回升，手中优胜之大剑前电光一闪，又是一道‘充能弹’发出，黑风跟在‘充能弹’后，再一次冲了上去。
　　排骨１号则稳扎稳打，跟在亚伯的后面将一个个被电击过的已经失去行动能力的暗黑女枪手一个个杀死，并不时地补充一道冰冷强化群体减速效果，帮助亚伯更快的消灭敌人。
　　由于有着排骨１号的冰冷强化群体减速，前方的亚伯战斗得十分轻松，对付这些被减过速的，无法正常使用枪技的暗黑女枪手，只要二三剑就可以杀死一只，平均杀死五只暗黑女枪手后，他就可以施放出四个‘充能弹’法术。
　　现在亚伯有了比沉沦魔要厉害一些的对手，特别是不会杀死一只其它全都逃跑的对手时，他才感觉到了巫师的战斗乐趣，虽然要不断地用剑杀死暗黑女枪手来补充法力，但这已经让他十分满足了。
　　一场战斗结束，亚伯随手从两具尸体之中召唤出二只骷髅，被他重新命名为排骨２号与排骨３号，因为‘骷髅复生’法术的法力值需要太高了，召唤一只骷髅出来要９点法力，而战力并不高，所以在整个战斗之中，他都是宁可多施展几次‘充能弹’法术，也不愿意浪费法力召唤出骷髅。
　　亚伯也想过了，如果要让这些骷髅如排骨１号一般的有智力，那么每一只骷髅都要使用‘灵魂药剂’，而现在他的‘灵魂药剂’已经是十分不够了，自己要用，白云和黑风都要用，排骨也是将‘灵魂药剂’当成经验药剂使用，如果将‘灵魂药剂’使用到其它的骷髅身上，虽然一样增加‘骷髅复生’的经验，但排骨１号的智力提升一定会大受影响，与其提升一堆普通智力的骷髅，不如专注于提升一只有强大特殊实力的排骨。
　　接着是打扫战场，亚伯看着满地的尸体，小心地用剑从地上挑起一把长矛，发现这把长矛已经腐朽不堪，只是恶魔的力量使得长矛还能异常坚固，现在长矛的主人已经死去，恶魔的力量已经消散，长矛也就半点用处都没有了，正想着剑身一抖，挑在剑尖上的长矛一下子就崩成了几段。
　　看来是不用打扫战场了，这些武器都一样，全都是恶魔力量加持过的，亚伯失望地看着满地的破烂心中一阵无奈，帮排骨２号将原先的掉落地上的那套装备套上，又从空空灵兽袋之中找出了一套装备给排骨３号套上。
　　三天后，亚伯在前方看到一个由黑色石头垒砌而成的通道，他这时心中已经明白这是到了哪里了，这里应该就是埋骨之地了。
　　通过一段阴森的通道，这里比冰冷之原还要冷一些，不是寒冷而是阴冷，特别是三个排骨的脚步踩在地面的咯吱的声音，更增加了环境的恐怖。
　　黑风的步伐很快，通过通道一个地狱生物也没有看到，再向前就看到不远处一排铁制栅栏墙，由于时代的久远，铁栅栏已经腐朽得只留下很少的部分，大部分已经无法再起到分隔的作用。
　　黑风轻轻一跃就跳过了破损的栅栏，排骨１号带着二个骷髅从边上的缝隙中也跟着进来。
　　这里是埋葬罗格的地方，地面上到处可以看到残破的墓碑，有些地方棺材已经暴露在地面之上，里面的尸体已经不见，可能早已被恶魔转化为地狱生物。
　　亚伯小心地观察着这些裸露在地面的黑洞，时刻警惕着有可能从中冒出来的地狱生物，谁知道一路走来，除了这里的阴森之气十分严重外，没有看到任何一只地狱生物，似乎这里是一座真正的死域。
　　穿过布满墓碑的一片墓地，亚伯发现了由灰黑色石块铺成的一条石制道路，他顺着石路看去，石路通向的地方长着一棵已经枯死不知多少年的巨树。
　　血鸟应该就是在那棵巨树之下，亚伯想着将手中的武器紧了紧，这里的气氛有些不对，地狱生物一个都不见了，难道有什么陷阱？
　　终于来到了巨树下，亚伯一眼就看到了巨树底下那两具重叠在一起，被一支金色的箭穿在树上的尸体。
　　虽然已经过去多年，但这两具尸体并没有太大的变化，在前面的一具尸体身上是银色的女式盔甲，身后是破损的红色披风，后面一具尸体身上穿着一套血红色的盔甲。
　　亚伯想到了阿卡拉的留言：“卡夏去往了埋骨之地，去与她姐妹血鸟一起死去！”
　　卡夏是罗格的战斗领袖，一直以来领导与训练着罗格女战士，直到她失去了希望，当死亡不可避免之时，她选择了找回她的姐妹，受到安达利尔的诱惑而堕落的血鸟。
　　来到这个埋骨之地，卡夏强行用身体封印了她的姐妹血鸟，然后在漫长的时间长河之中，她们在一起慢慢地死去，而由于卡夏身体的强大，使得她们的尸体能够完整的保留下来。
　　亚伯并没有打扰这两位已经无数年中交织在一起的姐妹，跳下黑风，他在躬身行了一个半身礼后，发现了地上被杂草掩盖着的一把弓箭的箭把。
　　拔开杂草，一把通体红色的长弓显露出来，几乎不用鉴定，亚伯就可以肯定这把长弓的名字，“渡鸟之爪”。
　　是的，这就是有着新人神器之称的‘渡鸟之爪’，它的属性几乎每一个进入过暗黑的人都知道。
　　渡鸟之爪
　　需要敏捷：１９
　　需要力量：２２
　　双手伤害力:５－１７
　　７０%增强伤害力
　　在射出的箭或弓上附加火爆炸伤害
　　５０%提升攻击命中率
　　+３力量
　　+３敏捷
        