
            
　　这是一把暗金品质的弓箭，也是长久以来亚伯的第一件暗金品质武器，不知这把武器是卡夏还是血鸟留下来的。
　　不过在看到需要敏捷１９点时，亚伯的心中一凉，难道这把‘渡鸟之爪’他没办法使用吗？
　　有些不甘心的他将‘渡鸟之爪’拿在手中，掌心的冰凉感加之带来的奇异的抓掌感，让他感觉到这把长弓似乎非常适合他的手型，或者说这是暗金武器本身的奇异能力。
　　细细观察这把‘渡鸟之爪’，上面红色的表面布满了古朴的纹路，纹路是由暗金色的线条穿插成一幅特别的图纹，弓弦是由不知名的动物筋制成的，手摸上去有种涩涩感，让手更容易拉起发力。
　　亚伯从空空灵兽袋中取出一支铁箭，这是以前为哈里弓准备的，都是最好的铁制利箭。
　　将铁箭搭在‘渡鸟之爪’之上，亚伯深吸了一口气，猛地用力，‘渡鸟之爪’在发出一声轻脆咯吱声后，这把历经无数年历史的暗金品质长弓被拉开了。
　　在拉开‘渡鸟之爪’的一瞬间，他感觉到身体猛然一重，就象被定身一般，他的移动能力在拉开‘渡鸟之爪’时消失了。
　　这难道就是敏捷不够强行开弓的后果？此时搭在‘渡鸟之爪’之上的铁箭，在箭的前端已经变成了红色，并且这些红色正随着拉弓的时间慢慢后移，很快就要靠近亚伯的手指，他已经感觉到那炙热的火烧感，不由得手一松，铁箭带着一声轻啸飞了出去。
　　“轰”的一声，铁箭在飞出去一百米后射到一块不知名的墓碑之上爆炸开来，墓碑四周五米范围全部被爆炸引发的火焰所覆盖。
　　这就是‘渡鸟之爪’的能力，恒定了三级的火焰爆炸能力，这种火焰爆炸能力可不是普通的爆炸，这是真正的法术爆炸，再加上本身的弓箭物理伤害，这把暗金品质的弓箭拥有着两种伤害同时攻击对手的作用，并且爆炸覆盖范围也高达五米，是对付成群敌人时最好的初级武器。
　　当铁箭被射出后，亚伯感觉到身体一轻，恢复了移动能力，敏捷不够强行使用‘渡鸟之爪’的后果就是无法移动，这也就等于在使用‘渡鸟之爪’时，他将成为一个固定炮台。
　　不过转眼看到黑风，亚伯此时想到，他可是一名骑士，不知道如果在黑风背上使用‘渡鸟之爪’，会不会也同样不能移动，想到这里，他纵身跳上黑风的背，又拿出一支铁箭搭在‘渡鸟之爪’之上。
　　“黑风，我们离开这里！”
　　随着亚伯的大叫，黑风开始加速离开这个它也不喜欢的地方，向着冰冷之原跑去，身后三只骷髅拼命追赶，却是越追越远，就在此时三只骷髅的身边出现了一道黑洞将它们吸了进去。
　　亚伯笑着拍了拍黑风的脖子，黑风只要跑得得意起来，就会忘掉还有同伴跟在后面，不过三只骷髅的速度实在太慢了，还好他发现了可以取消召唤，否则还要回头去找排骨１号它们。
　　回到冰冷之原不久，亚伯就发现了一队黑暗猎人，这些原来都是罗格女战士，因为长久受地狱能量的侵蚀，已经失去了原有的远程攻击能力，只保留了近战能力。
　　释放出排骨１号、排骨２号与排骨３号，精神力控制着它们站在黑风的前面。
　　亚伯拉开‘渡鸟之爪’，铁箭开始变红，黑风的跑动没有受到任何影响，亚伯也没有感觉到自身的身体有在地面使用‘渡鸟之爪’时的沉重感。
　　‘渡鸟之爪’是将他与黑风当成了一个整体，就如同人们说起骑士时，眼前出现的并不是身穿盔甲的战士，而是骑在马上身穿盔甲的形象。
　　虽然不知道黑风的敏捷是多少，但绝对超过了‘渡鸟之爪’所需要的敏捷，再加上亚伯自身的敏捷，此时的敏捷数远远超出了‘渡鸟之爪’的需求。
　　亚伯拉弓的手一松，红色的铁箭发向前方黑暗猎人之中，“轰”的一声中，一片的黑暗猎人惨叫着扑打着身上的火焰，却是徒劳无功，只能等法术火焰自行熄灭，否则是无法扑灭的。
　　其它的黑暗猎人尖叫着冲向亚伯，亚伯手中的弓箭连连射出爆炸箭矢，三级的火焰爆炸并不强，但当黑暗猎人从一百米外冲近亚伯二十米时，上百只黑暗猎人已经倒下了一大半。
　　接着的战斗已经没有了任何意义，在亚伯的群攻法术‘充能弹’的电弧海与换持在手中的优胜之大剑的攻击下，这队黑暗猎人几乎是没有还手之力就被他全部杀掉。
　　这时亚伯能够实实在在地体会到暗金武器的强大，哪怕是这种最为低级的暗金武器，也让战斗变得更加轻松了。
　　现在亚伯已经找到了最佳的作战方式，敌人到达一百米时使用‘渡鸟之爪’进行远程攻击，到达二十到三十米时，使用法术攻击，最后能通过两种攻击存活下来的，就使用优胜之大剑让它们化作他的法力恢复。
　　天渐渐黑了，亚伯停止了前进，找到了一处石制房屋，这些天来为了百分之百安全，他一直在使用标准中级防御法阵来保护冥想中的自己，得到了标准中级防御法阵后，他再不用回到罗格营地冥想与休息了。
　　亚伯以房屋为中心，在房屋外绘出一个六芒星图，在六芒星的六个角顶端安置阵牌，每个角安置四个阵牌。
　　这还是亚伯对法阵并不熟悉才要先绘出六芒星图再进行布阵，安置阵牌的要求极其严格，只要有一点点的方位错误，标准中级防御法阵就无法激活，当然等他熟悉了这个标准中级防御法阵后，就可以直接放置阵牌，使用阵盘激活就行了。
　　他将阵盘放置到石制房屋的中间，安置好中级魔力石，精神力控制着阵盘激发，一道半圆形的护罩出现在石制房屋的周围。
　　接下来布置冥想所用的聚魔法阵，再拿出新鲜晶核服下，开始每晚必做的冥想修练。
　　早上起来亚伯没有过多停留就再次出发了，有了‘止饥剂’后，他与黑风连就餐的时间都省了，现在每天只要冥想与休息一下，其它的时间都在战斗之中度过。
　　刚刚向前进发了不到二个小时，亚伯就发现了一群黑暗猎人与黑暗女枪手组成的大队，在队伍的中心位置有一只全身金盔甲的黑暗女枪手，与此同时那名黑暗女枪手也发现了他。
　　就听到金色黑暗女枪手一声尖叫，所有的黑暗猎人与黑暗女枪手都疯狂地向亚伯冲来。
　　这是金色小boss，亚伯拿出‘渡鸟之爪’开始连续射出爆炸箭矢，“轰轰”的爆炸声不断地在黑暗猎人与黑暗女枪手之中响起，不过黑暗猎人与黑暗女枪手的速度都很快，它们全然不顾亚伯的爆炸箭矢，顶着爆炸不断向前。
　　最为聪明的是那只金色黑暗女枪手，它不停地转换位置，并且利用其它的黑暗猎人与黑暗女枪手挡在身前，让想直接攻击她的亚伯一时之间找不到攻击的机会。
　　在一百米到三十米黑暗猎人与黑暗女枪手的进攻路线上，上百具尸体倒在了这条进攻的路上，这种敌人密集的战场环境最适合‘渡鸟之爪’的发挥。
　　终于黑暗猎人与黑暗女枪手冲进了三十米的范围，亚伯将‘渡鸟之爪’收了起来，换上了左手盾右手大剑的标准骑士装备，但剑尖却是在不断施展着‘充能弹’来击杀着这些黑暗猎人与黑暗女枪手。
        