
            
　　个子高高，人瘦瘦的约书亚咧嘴笑着说道：“马丁，我看我们多半是受骗了，那把百练大剑怎么可能是他锻造出来的。”
　　“百练大剑？”亚伯转头看向扎克，自己的大哥不会收到礼物就出来显摆吧？
　　扎克有些不好意思地搓了搓手，又偷看了一眼艾米丽，说道：“我和艾米丽无意中谈到的，这三个家伙不相信我的弟弟帮我打造了一把百练大剑，刚才我们正为这事争论呢。”
　　亚伯一脸无语地看着自己的大哥，父亲不是一直在自己面前说大哥成熟稳重，面前的大哥怎么看都象掉进了艾米丽的情网之中，不可自拔。
　　“那是我学习锻造的练手作品。”亚伯淡淡地解释道。
　　听到亚伯说百练大剑是练手作品，几人都不禁有些无语，那把只能由大师级铁匠锻造出来的百练大剑，却被人称作练手作品，几人顿时感到一股冲天的牛气扑面而来。
　　“你向哪位大师学习的锻造？”艾米丽闪着一双美丽的大眼睛问道。
　　“我跟随本瑟姆大师学习锻造。”亚伯老实的回答着，对于这个可能是未来嫂子的女孩，他的态度十分的好。
　　马丁忍不住说：“本瑟姆大师是受人尊敬的锻造大师，你跟随大师学习了多久啊？”
　　“一个月。”
　　马丁、鲍伯以及艾米丽都一脸震惊地齐声说道：“我的神啊，太不可思议了。”
　　“你们真相信这个孩子只学了一个月就能锻造出百练大剑？哪怕他的老师是本瑟姆大师。”约书亚冷笑着说道。
　　“关你什么事！”艾米丽毫不留情地打断了约书亚的话。
　　约书亚和扎克都喜欢艾米丽，这她也知道，但是对于打击别人年轻的弟弟来讨好自己的行为，让艾米丽非常鄙视，艾米丽知道，扎克是不会对自己说谎的。
　　约书亚悻悻地看了亚伯一眼，撇了撇嘴，阴阳怪气地说道：“亚伯，不要为了面子把本瑟姆大师的作品说成自己的哦。”
　　扎克满脸怒容地叫道：“约书亚，你再胡说八道别怪我跟你翻脸啊！”
　　一旁的马丁站了出来，隔开了两人说道：“要知道是不是本瑟姆大师的作品很容易，前面就是巨锤武器铺，请那里的鉴定师鉴定一下不就知道了吗？”
　　“当然没问题。”扎克看了一眼神色平静的亚伯，亚伯向他点点头后，他说道。
　　约书亚哈哈大笑道：“扎克，你还真的相信亚伯可以锻造出百练大剑，我们来打个赌。”说着，约书亚拍着自己背后的大剑，接着说道：“我这把真正本瑟姆大师的作品就作赌注，如果那把剑不是本瑟姆大师的作品，那么就算我输，我这把大剑就是你的，如果是本瑟姆大师的作品，那么你这把大剑就是我的。敢不敢赌？”
　　马丁连忙上前说道：“不用玩这么大吧，算了，别搞什么赌注了。”
　　就连一旁不作声的鲍伯这会儿也上前来劝道：“都是朋友，不如赌请大家吃顿好的吧。”
　　约书亚揶揄道：“是不是不敢了，扎克。”
　　艾米丽却是不管事大地叫道：“我来做裁判，哪个敢耍赖，看我不收拾他。”
　　马丁和鲍伯看着兴奋的艾米丽不由得叹了口气，有这位在，赌局是劝不住了。
　　亚伯不禁微微皱起眉头，自打一见面，这个约书亚就不断地打击自己，以前也从来没见过他啊，难道是大哥的仇人，但是看着也不象，自己来之前虽然有些争论，但也看得出来是朋友之间的小事。
　　“赌就赌。”扎克很生气地说道，约书亚在艾米丽面前不断地嘲笑自己和弟弟，让他的心中已经满是怒火。
　　看到事情已经这样了，众人快步走向巨锤武器铺。
　　巨锤武器铺是丰收城中一家专门经营武器防具的店铺，进门就看到巨大的由铁木制作形成的柜台，这个世界的武器都很大很重，也只有这种铁木制作而成的柜台能够承载住武器的重量。
　　“欢迎各位先生小姐来到巨锤武器铺，我是店长特德，有什么需要吗？”一名瘦瘦的中年人向几人问好道。
　　“特德店长，我们要鉴定一把大剑，请你们最好的鉴定师来帮我们鉴定。”约书亚急不可耐首先说道。
　　“等下，我是裁判，把两把大剑都给我，这事我来负责。”艾米丽伸手挡住约书亚，满脸都写着我很认真负责的神情说道。
　　扎克没有说什么，直接把大剑随手交给艾米丽，而约书亚似乎十分不愿意把自己的大剑交出来，但是看到扎克已经首先把大剑交给了艾米丽，没有办法，只能磨磨蹭蹭地将大剑也交给了艾米丽。
　　“你比女人还要磨蹭。”艾米丽说这句话的时候似乎忘了自己也是个女人，一把将大剑抢在手中。
　　这时店长特德已经叫来了一位留着长胡须的老者，介绍道：“这位是巨锤武器铺首席鉴定师，你们将长剑交给他就行了，每件武器的鉴定费用为２个金币。”
　　艾米丽扔出２个金币，把扎克的那把大剑放在柜台上，说道：“请鉴定一下这件武器是不是本瑟姆大师的作品。”
　　老鉴定师听说鉴定是否为大师作品，一下子就有了精神，从柜台上把大剑抽出，仔细地查看起来。渐渐地老鉴定师目光有些直了，露出了十分狂热的神情，人也一下子扑到大剑上，用手指细细地抚摸着大剑。
　　“太完美了，这是哪位大师的杰作。”老鉴定师喃喃地说道：“在百练大剑上使用了什么样的秘术，这把大剑怎会如此的锋利。”
　　老鉴定师毫不掩饰对这把百练大剑的欣赏，似乎把边上的几人都给忘了。
　　“咳咳”艾米丽轻咳了两下提醒老鉴定的注意，接着又重复地问道：“您是否能确定一下，这件武器是不是本瑟姆大师的作品。”
　　“哦，不，当然不是，我没看出这是哪位大师的作品，但一定不会是本瑟姆大师的作品。”老鉴定师十二分肯定地说道。
　　“这……这……这怎么可能呢……”约书亚看到老鉴定师的表情时就知道事情不是他想象的那样了，再听到老鉴定师的肯定答复时，他立即就不干了，跳起来说：“你可要看清了，别胡说八道，我可饶不了你。”
　　老鉴定师冷眼看着约书亚，傲然地说道：“如果你对鉴定结果不满意，可以去城主府告我，巨锤武器铺是城主府的财产，但是你想在这里闹事的话，请考虑清楚后果。”
　　艾米丽扫了一眼满脸通红又不敢发作的约书亚，嫌弃地拿起两把大剑远离开约书亚，一副我不认识他的表情。
　　老鉴定师看到艾米丽把大剑收起来，满脸都是可惜之色，转而问道：“这把百练大剑卖吗？我可以出１２００金币。”
　　老鉴定师的话引起了群人的奇怪，艾米丽问道：“不是说百练大剑的价值是１０００金币吗？怎么你收购就出１２００金币了？”
　　其他几人也很好奇，而亚伯在边上也没想到，自己不过是第一次用了些另一个世界的方法，就使一把大剑升值了几百金币。
　　“那是普通的百练大剑，百练大剑中的精品的价值都远超普通百练大剑，而这把剑使用了非凡的秘术，更是精品中的精品，如果在一名强大的骑士手中，几乎可以在几剑之内砍断普通的百练大剑，任何强大的骑士获得这把大剑都是如虎添翼。”
　　离开巨锤武器铺时，约书亚因为输了赌局，自觉得没脸再待在这儿，一个人先走了。
　　“扎克，你得请客。”马丁和鲍伯羡慕地看着扎克手中的两把大剑，艾米丽则是好奇地看着亚伯，良好的教养让她没有追问那是什么秘术。
　　“亚伯，能帮我锻造一把剑吗？我可以给你钱。”艾米丽呼闪呼闪着大眼睛，柔声向亚伯请求道。
　　“我只给家人锻造武器。”亚伯拒绝得十分干脆，让边上马丁和鲍伯都断了自己的小心思。
　　艾米丽似乎是想到了什么不禁小脸微红地看了一眼扎克，然后对着亚伯：“呸！”
        