
            
　　就在亚伯以为‘充能弹’可以将来敌至少清空大半时，却发现‘充能弹’对这些黑暗猎人与黑暗女枪手的伤害并不大，似乎这些黑暗猎人与黑暗女枪手对电系的伤害防御能力特别强。
　　排骨１号带着排骨２号与排骨３号在亚伯的正前方对已经冲到近前的黑暗猎人与黑暗女枪手进行抵挡，亚伯也发现了‘充能弹’的威力不足，瞬间在优胜之大剑的剑尖上出现了‘火弹’的法术图纹，接着一枚接一枚的‘火弹’飞向这些地狱生物。
　　正在亚伯用‘火弹’点杀着黑暗猎人与黑暗女枪手时，排骨３号遇到了麻烦，一支金色的长矛出现在它的面前，它本能的使用盾牌进行格挡，金色的长矛刺在盾牌之上，随之一道电光闪动，铁制盾牌瞬间传导了这股电光，让躲在盾牌后的排骨３号全身一阵抖动，防御大开，已经短兵相接的情况下，防御大开就意味着死亡。
　　随着排骨３号的倒下，排骨１号和２号的防御加压增加，亚伯的‘火弹’已经是一枚接一枚地在发射，此时他已经发现了在刺出一枪后又躲到黑暗猎人与黑暗女枪手身后的金色黑暗女枪手。
　　“排骨，冰冷强化！”亚伯看到再次探出身体的金色黑暗女枪手，正借着一只黑暗女枪手阻挡住他的进攻路线，并将长枪再次刺向排骨２号，他不由得大叫一声。
　　排骨１号已经有了初步的智力，在听到主人的命令后，身体发出一道以身体为中心的蓝色波纹，瞬间将周围的所有黑暗猎人与黑暗女枪手的身体外都结出冰霜并全体减速。
　　刚刚探出身体的金色黑暗女枪手也没有逃过这一道蓝色波纹，身上蓝光闪动，亚伯的两枚‘火弹’将挡在她身前的那只黑暗女枪手击杀，金色黑暗女枪手暴露在他的视线之中。
　　剑尖蓝光一闪，一枚‘冰弹’射出，将正要恢复速度的金色黑暗女枪手再一次减速，在接着的二秒内，亚伯全力射出了近七枚‘火弹’，这时他的法力已经不多了，从战斗一开始，到计算出现错误，电系群攻法术‘充能弹’没有发挥出应有的作用，到全力使用‘火弹’攻击，这一系列的法术攻击让他的法力基本耗尽。
　　那金色黑暗女枪手身上的金甲已经被多处烧黑，动作也缓慢下来，但此时亚伯的法力已经不够，正当他准备上前补刀之时，排骨２号已经冲上前一剑砍在金色黑暗女枪手的身上，冰霜与大剑本身的伤害再次让金色黑暗女枪手的身上多出了一道伤口，它发出了一声绝望的尖叫，身体就象被点燃一般，发出一团白色的光。
　　“排骨，后退！”亚伯大叫道，黑风与主人心意相通，瞬间已经向后跃起。
　　排骨１号听到主人的叫声，身上再次蓝光闪动，为它自己补上了一件冰甲，而排骨２号却是呆呆地没有什么反应，仍然举着剑砍下了第二剑。
　　排骨２号的大剑还没有落到金色黑暗女枪手的身体之上，它的身体就开始向外炸开，随着它身体的炸开，一道由电弧组成的波纹以它的身体为圆心，猛地向外涌去。
　　首当其冲的排骨２号被电弧波纹扫过，盔甲上闪过一片电光，接着身体如细沙一般散开，盔甲、盾牌与大剑重重地掉落，发出“哐当”一声。
　　排骨１号的冰甲有效的减少了电弧对它的伤害，但也被电弧波纹击得倒在地上，只有黑风由于及时后跳，电弧波纹从它的脚下扫过，并没有受到伤害。
　　“闪电强化！”亚伯嘴中轻念出一个词，他这时已经肯定金色黑暗女枪手是一只经过闪电强化的地狱生物，这种生物在活着时，可以通过攻击附着闪电伤害，并且有着强大的电系抵抗能力，能够帮助它自己与身边的地狱生物提高电系抵抗，而当这种地狱生物死亡之时就会发出强大的电系法术‘新星’，瞬间通过电系能量的辐射波攻击身边所有的敌人。
　　此时排骨１号从地上站了起来，虽然身体有些颤抖，但只要没有死，凭借着召唤生物顽强的生命力与可怖的恢复能力，只要一段时间，它就可以恢复到最佳状态。
　　此时战场之上已经没有多少只黑暗猎人与黑暗女枪手了，没有了金色黑暗女枪手，没有了数据的优势，亚伯提剑轻松地将它们全都砍杀，彻底解决了这场战斗。
　　战斗结束了，亚伯跳下黑风，来到金色黑暗女枪手死亡的地方，由于经过一次自爆，金色黑暗女枪手的金色盔甲已经四分五裂，只找到了她使用的长矛，那是一把破旧的长矛，没有任何的特殊效果。
　　亚伯有些失望地摇了摇头，看来在暗黑世界之中想要得到一些有特殊效果的装备真是不容易，这种金色级别的小boss身上都没有好点的装备，更不用说普通地狱生物了。
　　正在他感叹之时，黑风在离他十米左右的地方，用爪子在地上轻轻地拨动着，接着向着主人吼了一声。
　　“黑风，有发现了？”
　　黑风的嗅味非常灵敏，哪怕一点点的气味异常都可以被它捕获，要发现与众不同的物品，它有着最佳的搜索能力。
　　亚伯快步走到黑风所在位置，地面的草丛之中有一根断裂的手指，在那根手指之上是一只灰蒙蒙的戒指。
　　蹲下身子，亚伯从地上拾起那根手指，从手指上小心地取下戒指，戒指由于年代久远的原因，再加上佩戴者本身的肮脏，表面有着一层厚厚的污垢，他从空间袋中取出一些水，拿出一块布。
　　在水的浸泡与布的擦拭下，灰蒙蒙的戒指露出了它本身古朴的样子，戒指中间是一块蓝色不知名的宝石，指环是银色的，上面布满了细细的花纹。
　　亚伯将戒指收进赫拉迪克方块，戒指的属性显示出来：
　　银之蝙蝠的戒指
　　+７３攻击准确率
　　３%法力于攻击中偷取
　　吸法力的戒指，可惜现在亚伯的攻击力并不高，３%的法力偷取，基本上要攻击很多次才会增加１点法力，总的来说有总比没有要强得多，这是他的第一件真正意义的蓝色装备。
　　攻击准确率对于使用弓箭很重要，有足够的攻击准确率可以让箭更难以被躲避掉，这与新得的暗金‘渡鸟之爪’能够更好的配合。
　　在两具尸体之上重新召唤出两具骷髅，帮它们将装备穿戴整齐，四级的骷髅力量已经足够支撑起这套盔甲装备，圣大陆的装备制造水平比之暗黑世界差得太多了，而暗黑世界目前为止所出的装备连亚伯本人都没有装备上，更不用说召唤物了。
　　算了下时间，来到这里已经七八天，也应该回去了，这次可不能再将骷髅留在这里，冰冷之原可不是已经被他清理过一遍的鲜血荒地，这里遍布着更为厉害的地狱生物，留下骷髅在这里独自战斗和让它们直接送死没有什么区别，更为重要的是排骨１号是亚伯最为注重的战力之一，战斗时有着排骨１号的冰冷强化群体减速，可以更为轻松地对付成群的敌人。
　　亚伯打开传送门，回到了罗格营地，他首先查看了一下赫拉迪克方块之中的‘灵魂药剂’，已经有了１１瓶之多，先扔给排骨１号一瓶，排骨１号是他的重点培养对象，看着排骨１号将‘灵魂药剂’直接敲在头骨之上，暗金色的药剂流进它的头骨之中，眼眶之中的灵魂火焰更加的明亮，骨骼再一次变得更加粗壮，并且骨骼颜色更是如白玉一般的洁白，全然不象恐怖的骷髅，而更象是一件艺术品。
        