
            
　　再看排骨２号与３号，虽然也有一些加强，但远远不如排骨１号那么明显，看来‘灵魂药剂’虽然对骷髅来说是经验药剂，但真正使用‘灵魂药剂’的骷髅远不止得到经验那么简单，从灵魂到骷髅全面的强化使得现在的排骨１号已经远超其它骷髅。
　　再查看了一下骷髅复生的等级，已经到达五级了，这也难怪排骨２号与３号会被动强化。
　　黑风看着亚伯将‘灵魂药剂’给了排骨，不由得围着主人不停地摇着尾巴，亚伯伸手在它的头上轻拍了一下，笑骂道：“黑风，你是座狼，不是狗！”
　　不过黑风那份‘灵魂药剂’是不会少的，亚伯将一份‘灵魂药剂’打开瓶口，倒进黑风的嘴中，黑风在‘灵魂药剂’入口后就趴在地上睡着了。
　　亚伯将‘阿卡拉的帐篷’放了出来，他使用‘灵魂药剂’最好是有静心玉的辅助，才能最大限度的发挥‘灵魂药剂’的功效。
　　坐在静心玉制成的地砖之上，心灵完全的平定下来，亚伯取出一瓶‘灵魂药剂’倒入口中，药剂化成一团虚无的气息进入他的脑海之中，脑海之中似乎注入了无穷的活力一般，大脑开始疯狂地思考。
　　亚伯此时想的是炼金，脑中出现的虚拟人影开始一遍遍地炼制他所有会的配方，特别是精灵香水这个相对复杂一些的炼金配方在一次又一次的虚拟炼制中，被加入了无数的可能，所有他以前遇到的植物都被加入其中，进行不断的实验，而他对各种香气在这种时刻也变得特别敏感，香气中的每一种变化都可以轻易的掌握。
　　他脑中的初级炼金图纹在随着他对炼金知识的不断研究而越来越亮，可惜他现在掌握的炼金配方实在太少，这也让初级炼金图纹并没有发生实质的晋升，但当‘灵魂药剂’消耗殆尽之时，他已经处在了初级炼金师巅峰，只等以后多掌握一些炼金配方就可以晋升中级炼金师了。
　　没有停止，亚伯又将一瓶‘灵魂药剂’倒入口中，大脑再一次进入到高速运转之中，这次他在脑海之中虚拟出了超级爆炸球的制作。
　　脑海之中的虚拟人影不断地绘制着超级爆炸球所使用的拉尔符文，然后进行引导，而制作出来的超级爆炸球会在爆炸时消散在脑海之中，并不会真正的爆炸。
　　如何才能延长爆炸时间，这就是虚拟人影正在做的事，如果是在外界做这样的实验，不用多次，只要有一次不小心，直接就会粉身碎骨，而在脑海之中，虚拟人影却可以不断地对拉尔符文进行修改，增加一些线条，或者减少一些线条。
　　拉尔符文主体是不会改变的，完美的红宝石就是通过拉尔符文才会完全被瞬间能量爆发出来，在一次修改附加了一个循环图纹后，爆炸被延长了半秒，虚拟人影在此基础上不断地改进，经过多次改进，在拉尔符文与循环图纹之间取得了一个最佳的平衡后，爆炸被成功的延迟到８秒后爆炸。
　　别看只延长了８秒，这已经能让亚伯在扔出超级爆炸球后有足够时间逃跑。
　　亚伯睁开眼睛，两次超频使用大脑后虽然大脑十分振奋，但他的精神却有些萎靡，这些天一直都在野外战斗与休息，看来是要好好睡一觉再回返到卫月城了。
　　坐到龙涎木制成的大床之上，亚伯准备睡觉，却又想到了在冰火猿巢穴中得来的晶体，得到晶体后，就一直与众矮人在一起，一直也没机会拿出来细细查看，这时终于可以静下心来没有人打扰地观赏了。
　　从个人储物箱中取出蓝色晶体，因为有上次的教训，没有用手去拿，而是直接放在床上。
　　一股威压横扫整个房间，也将亚伯狠狠地压在床上，他急忙套上斗气盔甲，又使用了‘冰封装甲’套上了一层冰晶盔甲，两套盔甲的出现让他的被压制感减轻了不少。
　　就在此时，亚伯身下的龙涎木制成的大床突然发出一阵奇异的吸力，房间中的威压就如同河水倒灌一般全都被大床吸收了。
　　几乎是瞬间，房间内再无半点威压，亚伯也感觉到了身上一阵轻松。
　　此时他才发现，晶体扔在床上，冰冷的晶体由于冷凝水的原因将床垫打湿了，又被晶体快速冻上，晶体与大床的主体冻在一起，龙涎木制成的大床将晶体之上所有的威压全部吸进了龙涎木之中。
　　晶体不会损坏了吧？亚伯用精神力扫描晶体发现晶体之中的能量并没有减少，只是晶体本身发出的威压正不断的被龙涎木大床吸收。
　　正在亚伯感觉龙涎木大床情况奇异之时，龙涎木大床散发出一股温和的能量包裹住他，他感觉到自身的灵魂似乎在被这种能量滋养着，这种温和的能量在与灵魂结合后所起的效果却和温和完全不一样。
　　亚伯感觉到自己的灵魂正在越来越富有攻击性，似乎他的灵魂正在转化，他不知道这种转化有什么作用，但他如今只能等待这种滋养与转化结束，因为他此刻已经失去了任何的行动能力，灵魂的变化使得他的灵魂不能再指挥他的身体，他的一切行动都已经停止。
　　时间一点点的过去，龙涎木大床也似乎在颤抖，不知过了多久以后，龙涎木大床突然发出“轰”的一声巨响，坐在大床之上的亚伯掉落地上，而那张龙涎木大床则成了一堆粉末。
　　亚伯伸手在地上一按人就站了起来，这时他才发现不知什么时候他已经能够活动，他有些不明白，好好的龙涎木大床怎么就这样变成了粉末，从地上拾起晶体，还好晶体只是失去了威压的能力，里面的能量一点都没有少。
　　刚刚发生了什么样的变化？亚伯精神力扫描自己的身体，并没有发现任何的改变，他尝试着将威压释放出来，一股让他这个释放出威压的人都感觉到可怖的威压从身体之中传了出来，那是灵魂转化的结果再加上他本身身体的体质结合在一起的效果。
　　感觉到这种变化，亚伯不禁有些怀疑，那块晶体是不是传说中的龙晶。
　　狼人狼骑兵长的龙涎木大床并不是普通大床，是他求了无数关系找到了族中的祭祀为他制作的，能够慢慢将龙涎木中的龙威慢慢转化到他的灵魂之中，而由此改造灵魂晋升为大狼骑兵长。
　　连制作这张龙涎木大床的祭祀也没有想到，会有人可以得到一块完整的带有龙族威压的龙晶，并将之扔在龙涎木大床之上，让龙涎木大床在瞬间发挥出全部的能力，将龙晶中的龙威全部转化到亚伯的灵魂之中，而在完成了这一切后，这张龙涎木大床也再无法支撑刚刚的超出本身的转化过程而彻底消散开来。
　　人类骑士长的威压是针对比自身等级低下的对手，可以用更少的力量压制住对手，从而战胜对手，或者等级相差太多，直接就可以威压致死。
　　而现在亚伯的威压虽然没有过多的测试，但以他的经验绝对可以对同级的骑士长进行压制，大骑士长的境界不是他能了解的，所以他也无法揣测。
　　不管怎么说，这次进入暗黑世界的收获极大，有了第一件暗金品质的‘渡鸟之爪’，有了一枚蓝色品质的银之蝙蝠的戒指，排骨１号被再次增强，他自己的灵魂象是被升华了一般。
        