
            
　　亚伯所不知道的是，龙涎木大床利用龙晶改造他的灵魂是有着很大的危险的，如果不是他的灵魂经过了‘灵魂药剂’多次的增强，这次的龙晶改造可能不会转化成功，反而会对他的灵魂造成损伤，不管哪个种族，灵魂是一切的根本，如果灵魂损伤，那么就是极为严重的伤害。
　　走出‘阿卡拉的帐篷’，亚伯将帐篷收入到个人储物箱之中，转头看着黑风，此时黑风早就已经醒来，正在与排骨１号玩耍，主要是黑风在和排骨１号玩，将排骨１号推动，排骨１号被推动后，再次跑回原地，又再次被黑风推动，它们玩得不亦乐乎，或者说是黑风玩得不亦乐乎，而排骨１号则是被动的。
　　“黑风我们回去了！”亚伯说着取消掉三只骷髅的召唤，看着三只骷髅被吸入黑洞，黑风摇了摇脑袋跑到主人的身边。
　　亚伯打开一张城镇传送卷轴，回到了卫月城的房间之中，此时外面的天色已经大亮，他收起隔绝法阵，就看到洛兰正焦急地站在门外。
　　“亚伯哥哥，你可出来了！”洛兰见到亚伯松了口气说道。
　　“洛兰怎么了？我不就晚了一会儿出来吗？”亚伯有些奇怪地问道。
　　“亚伯哥哥，你修练已经忘掉了时间，你已经有一天一夜没出来了，伯尼来看过你，知道你在隔绝法阵中修练，就没有打扰你！”洛兰以为亚伯是因为修练而忘记了时间解释道。
　　“一天一夜！”亚伯心中不由得一惊，要知道外面的一天一夜，在暗黑世界可就是二十天，没想到一次灵魂转化就花掉了二十天时间。
　　洛兰所想也是正确的，虽然不是亚伯主动修练，但确实是因为修练才会耽搁了时间，同时时间也不是洛兰所想的一天一夜，那是二十个日夜。
　　又想到了黑风，还好正常喂给黑风都是一次三瓶‘止饥剂’一起喂的，要不这二十天黑风就算不饿死，也会饿得骨瘦如柴了，看来是不是要找机会在鲜血荒地之中放养一些食草动物，这样以后黑风在里面也可以自行捕食了。
　　“伯尼来时说了些什么？”亚伯想到伯尼来找过他，对洛兰问道。
　　“伯尼没有说什么，不过似乎很是着急！”洛兰想了想说道。
　　“亚伯大师，您醒了！”正在此时，伯尼的声音传了过来，紧跟着伯尼的矮矮的身影就出现了房门之外，在房门之外有礼貌的躬身行礼。
　　“伯尼，你来了，请进！”亚伯微微躬身回礼，并做出一个请的手势。
　　伯尼这才进到房间之中，抬眼看了洛兰一眼，神色有些沉吟。
　　“亚伯哥哥，你们有事商谈，我先出去！”洛兰看懂了伯尼的意思，这是不想让她知道所谈这事，所以她对着亚伯轻声说道。
　　“洛兰，不用出去！”亚伯微笑着拉住正要离开的洛兰，转头对伯尼说道：“洛兰是我最重要的人，没有什么事需要对她隐瞒！”
　　“亚伯大师，我通过一些特殊的情报来源知道了灰矮人的一处聚集之地，但是我这里不知道还有多少我弟弟的卧底存在，我想请您出手，将那些灰矮人送入地狱！”伯尼并没有再看洛兰，而是直接了当地说出了来意。
　　“伯尼，我们一起战斗过很多次，你是知道我的战力的，也许一些低级的灰矮人我是可以对付的，但那样的灰矮人也并不会引得你想要出手，而更高级的灰矮人，并且是一个灰矮人的聚集地，一定会有正式巫师的存在，那是我无法应对的。”亚伯摇了摇头说道。
　　“亚伯大师，也许之前我对您的了解不够多，我前天回来后，就通过家族的关系详细的了解了您的资料，对于其他人来说，可能会以为是巫师公会冤枉了您，但在您利用爆炸将冰火猿击伤后，我就知道基恩公国的一切都是您的所为！”伯尼看着亚伯的眼睛说道。
　　亚伯微微一笑，似乎没有对伯尼所说的话有什么吃惊，他只是淡然地看着伯尼说道：“伯尼，你是知道的，我可不会承认这些事情！”
　　“当然，亚伯大师，这种事谁也不会承认！我只是付给您报酬，请您再炸一次，而这次的报酬是一本《法杖制作基础》！”伯尼大笑着说道。
　　亚伯听到《法杖制作基础》不由得神色严肃地看着伯尼说道：“伯尼，我可是听说法杖制作的方法是你族的绝密，你拿这项技术作为报酬，你的族内不会有反对？”
　　伯尼一脸无所谓地笑道：“您为了帮助我们高夫家族，救出了我与我的同伴，现在又拿出了全部仅余的一次性爆炸物，消灭与我族为敌的灰矮人，付出了极大的代价，我们高夫家族当然要拿出一些诚意来感谢您！”
　　亚伯此时已经完全明白了伯尼的意思，请他帮助去炸一个灰矮人的聚集地只是给他取得《法杖制作基础》的借口，实力强大的高夫家族怎么会派不出人手去清除灰矮人的聚集地。
　　想到与伯尼在一起冒险之时，伯尼曾经问过亚伯最想学习到矮人的哪种技术，亚伯当时就说出了法杖制作，只是没有想到伯尼会将这一件事牢牢记在心中，并且通过这种方式将这项技术送给他。
　　“亚伯大师，任务之中所需要的材料您尽管开口，身为矮人的我当然知道想要产生那种爆炸可不是普通的材料可以完成的！”伯尼看到亚伯还有些犹豫，又加了一句。
　　“伯尼，你的心意我明白！”亚伯微微躬身说道。
　　“亚伯大师，您是知道的，我可不会承认这些事！”伯尼嘴角带笑地用亚伯刚刚的话回复道。
　　“一磅陨铁，一磅铁精，大量的初级火系魔力石。”亚伯没有客气，张口说出了想要的材料，当然铁精那是为以后锻造装备准备的，反正矮人族有的是材料，并且也富得流油，有这种机会当然要敲上一笔。
　　亚伯这时又想到了卫月城城防用的巨大的城弩如果装到白云身上，就可以增加在空中的远程打击能力，万一再遇到黄金飞骑，就可以直接一弩箭就把它在空中射穿，当然这个理由是不会说出来的，所以他说道：“如果可能的话，伯尼，能搞来一套城防弩吗？我用它来加强白云的防御能力。”
　　“就这些？”伯尼看了亚伯一眼，似乎认为他要得有些少，看来不管是那些在亚伯看来不算少数的材料，还是一套城房弩，对伯尼来说都不算什么大事。停顿了一下，看到亚伯没有再说话，又接着说道：“那好，您等会儿，我这就为您准备好！”
　　在伯尼躬身退出后，洛兰有些不放心地问道：“亚伯哥哥，会不会有危险！”
　　如果是没有掌握８秒爆炸的超级爆炸球技术，亚伯也许会拒绝掉伯尼的好意，因为那是拿自身的性命去换取《法杖制作基础》，但现在根本不用冒险，８秒足够白云飞出很远了。
　　“洛兰，放心吧，我有绝对的把握才会答应下来的！”亚伯笑着安慰道。
　　“亚伯哥哥，我能和你一起去吗？”洛兰轻声问道。
　　“你留在这里，有些事我不想让你介入其中！”亚伯虽然不知道洛兰的真实身份，但也知道她的身份并不简单，他自己已经是满身麻烦，不能再为洛兰也招惹上麻烦。
　　“我去休息了！”洛兰少有的气呼呼地说着，走回了自己的房间，将门很重的关上。
　　“洛兰！”亚伯有些失笑地看着洛兰生气的样子，这在性格平和的洛兰身上是很少见到的。
        