
            
　　“亚伯大师，您要的东西我给您送来了！”伯尼回来得很快，一进门就将手中的包裹递给亚伯，躬身说道。
　　“真是大手笔！”亚伯接过包裹，还没有打开就已经赞道，因为手中的包裹就是一个空间袋，这是连同空间袋一起送给他了。
　　“亚伯大师，矮人族就是各种魔法装备多了些，空间袋也是其中之一。”伯尼的声音中透着自豪说道。
　　亚伯笑了笑精神力伸入空间袋中，空间袋之中已经没有了空档，里面密密麻麻全塞满了物品，陨铁目测有十磅，铁精同样也是十磅，其它全部都是初级火系魔力石，差不多一个立方的初级火系魔力石，虽然亚伯也算是见惯了初级魔力石，但这也是第一次见到如此多的初级魔力石放在一起。
　　“城防弩我叫人已经搬到门外，我会安排工匠装到白云的身上。”伯尼又接着说道。
　　“伯尼，这里的材料也太多了！”亚伯有些吃惊地看着手中的空间袋说道。
　　“亚伯大师，您难道不知道锻造也是会失败的吗？这里的材料按十倍的量给您送来，就是让您能够放心的制作，不用担心材料的问题！”伯尼无所谓地笑着说道。
　　这些材料对于人类，或者对于大部分的人类与矮人都是十分珍贵的，但对于强大的高夫家族来说，这点材料并不算什么，只是在卫月城的仓库之中，很轻松就拿出了十倍于亚伯所要求的材料。
　　“这是？”亚伯从空间袋中拿出一本厚厚的书籍，巨大而坚硬的封面与内部柔软的羊皮内页，封面上写的是《法杖制作基础》，带着疑问他看向了伯尼。
　　“亚伯大师，您已经答应完成任务，我非常相信您的为人，所以就自行作主，将任务物品提前交给您！”伯尼笑着回复到。
　　“伯尼，说实话，你这样操作会不会给你带来麻烦？”作为他在矮人族之中为数不多的朋友，亚伯可不想为这事给伯尼带来麻烦，所以问道。
　　“亚伯大师，以我的身份这一点事还是能做得了主的，只要交易是真实的，没有人能够在这件事上找我麻烦。”伯尼大笑着，接着说道：“当然，您如果能再提供一些朗姆酒的话，我会更加高兴。”
　　亚伯看着伯尼说到朗姆酒时，年轻的面孔上，发出一种老酒鬼特有的表情，不由得笑道：“伯尼，作为朋友，你就直接叫我亚伯，我的酒对朋友是不用交易的。”
　　说着亚伯从空空灵兽袋中取出了一桶一百榜装的朗姆酒，巨大的酒桶放在地上时发出一声闷响。
　　伯尼几乎是扑着就一把抱住与他身高差不多，但更为粗大的木制酒桶，神情迷醉，好一会儿才恢复正常。
　　“亚伯，私下里我这样称呼您，但公开场合里我还是要称呼您为亚伯大师，否则就是对铁匠公会的不尊重，您是知道的，铁匠公会在矮人族的地位有多高。”伯尼抱着酒桶一幅死不放生的样子，轻声地抱怨道。
　　当天中午亚伯独自出发了，坐在白云的身上，巨大的城防弩安装在坐厢的最前方，矮人的工匠为了安装这个大家伙，特别重新强化了整个坐厢，将原有的坐厢全部去掉，换成了更为结实的由质地更轻防御力更好的轻钢木制成，在外侧蒙上一层可防弓箭的犀牛皮，内侧加上了一层柔软的羊羔皮毛，整个坐厢无论是从外观上，还是实用性上都大为提高，当然原有的兽人制作的坐厢就没想到过美观的事。
　　城防弩又有人叫作城防弩床，或者城防弩炮，是普通人可以杀死骑士，甚至巫师的少有的几种手段之一，城防弩的造价极高，主要还是材料方面，大量的特殊金属与珍贵材料的应用，才使得城防弩能够射出５００米以外，仍然能够保持足够的杀伤力，５００米范围内，无论是强大的斗气盔甲，还是巫师的冰封装甲，在面对城防弩时都如同纸一样薄，如果将弩箭换成更为珍贵的破甲厌魔材料制成，那么中、高级巫师也可能会在其面前吃亏。
　　至于为什么人们要将这种弩叫做城防弩，就是因为这种弩的体积重量都实在太大了，难以运输，也只有白云这样的庞大的身体才能轻松背负着城防弩，当然，这也只有品级灵兽的白云才会有这种能力，普通的重天雀不要说能不能安装这种城防弩，只说它们的天生胆小，就让重天雀成为了远离战场的单一运输工具。
　　亚伯要去的方向是卫月城西北方向，科罗尔公国与裂土山脉的交会处，那里的山势比卫月城守护的地域更为险要，并且生活着大量的野兽与毒物，人类很难在那里生存，灰矮人们就生活在那样的环境之中。
　　在脑中回忆了一下灰矮人的资料，灰矮人是矮人族中的一个分支，传说中是被矮人族驱逐出去的，因为受到诅咒而皮肤灰色，无头发的一种矮人。
　　但亚伯却是理解为灰矮人应该是接触了某种邪恶的力量后，转化成为现在的样子，灰矮人凶残而暴虐，他们不事生产，所有的生活物资全是依靠抢劫来获得，是人类世界与矮人族最大的盗贼团伙。
　　他们擅长躲藏，可以长时间隐藏于黑暗的山洞之中，他们几乎什么都吃，从植物到动物，甚至人类与矮人都同样是他们的食物。
　　这就是亚伯询问洛兰后得到的答案，他才知道了灰矮人这个种族的可怕特性，这个种族天生就是强盗，他们比起兽人更加残暴，兽人至少还通过自身的放牧劳作来取得食物，而灰矮人就是一群天生不劳而获的盗贼。
　　这也是亚伯答应伯尼袭击灰矮人聚集地的原因，能够获得足够的资源以及学习到想要的技术，而要求只是杀死一些该杀的强盗，这让他并没有什么心理负担，而更为重要的是他有了足够的铁陨石，就可以制作出足够多的能够防身的８秒延迟超级爆炸球。
　　在早上接受任务后，亚伯就又进了一次暗黑世界，利用地火打造了１０枚超级爆炸球与外面加强杀伤力的铁罩，现在身上的超级爆炸球足够再炸一次某公国的魔法塔了。
　　无聊的飞行途中，亚伯取出了此次预付的任务物品《法杖制作基础》，法杖的制作方式有两种，一种是使用特殊材料作为法杖的主体，采集品级灵兽的灵魂将之封印到法杖之中，可以有机会使得法杖获得品级灵兽的法术能力以及相应的增加某种体系的攻击效能。
　　第二种是使用魔法金属打造法杖主体，上面直接镶嵌强大灵兽的晶核，通过法阵图纹来激发晶核之中的法术。
　　两种法杖各有各的好处，也各有其缺点，灵兽的灵魂采集要在品级灵兽被杀死的一分钟内进行，并且成功率并不高，在放置过程中，又有成功率的问题，而获得的法术能力等级也是随机的，法术所使用的法力由使用者自身提供，好处是法术可以与自身同样的法术叠加，提升自身法术等级，如果是火系品级灵兽，还有可能获得火系法术效果加成。
　　使用强大灵兽晶核镶嵌的方法制成的法杖因为使用晶核提供法术能量，所以不用自身提供法力，直接使用法杖上晶核的能量就可以激发法术，缺点也很明显，那就是法术等级是固定的，晶核提供的法术等级为几级，那就只能激发几级的法术，由于使用的晶核能量，每次激发的法术是有限制的，超过就要等待法阵自动恢复晶核中的能量，或者利用使用者自身的法力补充晶核中的能量。
        