
            
　　科罗尔公国与裂土山脉的交界的一处山谷之上，亚伯冷眼看着下面的环境，因为这里存在着大量的野兽与毒物，而这里又是矮人的境内，所以并没有多少人类会进入到这里猎杀野兽，也让这里的野兽数量极多，为了能在这里生存，一处容易防守的营地是必须的，这也是灰矮人选择下面这座山谷的原因。
　　隐身的白云在空中已经盘旋了一周，亚伯也看清了这里的地势，山谷范围并不大，只有八百米左右的宽度，这里的房子基本都是破破烂烂的木质房屋，很难想象这种房屋能起到遮风挡雨的用途，房屋的四周也看不到任何的种植与养植，没有通常农夫房屋旁种植的蔬菜，也没有看到除了灰矮人外任何的活物。
　　黑风此时不断地用爪子轻拍着它的鼻子，亚伯此时也闻到了下方传来的恶臭味道，这种恶臭来源于地面的污秽与广场之中巨大的锅中传来的气味。
　　亚伯不禁吐槽着，这不就是现实版的沉沦魔吗？可能智力上灰矮人要远高于沉沦魔，但眼前的一切都与他在暗黑世界遇到的沉沦魔营地极为相像。
　　在山谷中间的广场之上，除了那口巨大的锅外，还有一群灰矮人正围在一起，观看着两名灰矮人在中间的厮杀，其中一名灰矮人的刀扫过另一名灰矮人的腿，灰黑色的血顺着那名灰矮人的腿流到了地上，所有的灰矮人开始疯狂地欢呼起来，似乎鲜血使他们更加的兴奋。
　　受伤的灰矮人拖着受伤的腿不断地后退，但很快就被胜利者一刀砍掉了头颅，边上的灰矮人们如同狂欢般地将战败者的尸体抬起，嘴中大声嚎叫着跳着奇怪的舞蹈。
　　接下来的一幕让亚伯几乎不敢相信自己的眼睛，那些灰矮人在跳完舞蹈后，将尸体连同头颅一起扔进了广场中心的大锅之中，锅下的火堆也被加上了许多木材，使得火更加旺盛起来。
　　食人一般都是食异族，但灰矮人竟然在炖煮着他们的同类，并且还是一起生活的同族，这让亚伯无法理解他们的想法，也许这个种族真的是被邪恶的力量诱惑了，这是一个不应该存在的种族。
　　亚伯移开视线，发现在山谷最里面的山壁之上，有一个洞口，看洞口外站立着的守卫，他估计那里就是灰矮人重要人物居住的地方。
　　看洞口外两名守卫，一身矮人盔甲，武器装备齐全，似乎与广场之中的灰矮人截然不同。
　　就在亚伯观察之时，洞口之内走出一队由十名灰矮人组成的小队，全都身穿矮人盔甲，手拿武器。
　　他们来到广场之中，在聚集的灰矮人之中，选择了两名灰矮人，分别由全副武装的灰矮人两人一个押着返回。
　　亚伯在空中都可以听到那两名被押解的灰矮人的求饶声，声音十分凄惨，似乎等待他们的是一件非常可怕的事。
　　到此时亚伯已然看出，洞里和洞外是两个截然不同的世界，洞内应该是灰矮人的统治者与军队的住所，而洞外则更象是圈养的一群牲口一般。
　　亚伯将一支巨大的弩箭装到城弩之上，在弩箭的头部加装了一个网兜，这是他准备安放超级爆炸球的地方。
　　就在他正在操纵城弩装备攻击之时，一股邪恶的气息出现在山谷之中，白云身外的护罩挡住了一部分，但也让它受到了一些冲击，忙向上升起。
　　亚伯心中一惊，想到刚刚被抓进去的两名不断求饶的灰矮人，这是灰矮人在进行活人祭祀，以求获得强大的邪恶存在给予他们力量与庇护，而这股邪恶气息就是这种祭祀活动的回应，这时他已经明白了这些灰矮人为什么会长成这样，这是被邪恶力量侵袭的结果，而灰矮人的统治者利用低等级的灰矮人为祭品，为自己求得更多的力量。
　　这也是灰矮人在人类与矮人族的夹缝之中生存，却能够出现众多强者的重要原因。
　　在广场之中的灰矮人感觉到这股邪恶气息，全都跪倒在地，口中狂呼着亚伯听不懂的话语，每一名灰矮人都神情狂热。
　　气息持续了有十分钟左右，才慢慢消散，广场中的灰矮人在气息消散后似乎忘掉了刚才的一切，又一次的开始喧闹起来。
　　白云再次降下高度，亚伯将城弩对准了山洞的洞口，精神力在个人储物箱之中一探，一个６秒延迟的超级爆炸球出现在弩箭前的网兜之中。
　　没有迟疑，亚伯手一松，弩箭径直飞向洞口，这时他发现手上蓝色戒指的+７３攻击准确率，在圣大陆之中似乎比想象之中的作用要大得多，就在他刚刚松手将弩箭射出之时，手上的蓝色戒指闪过一道蓝色的光芒，他手中的城弩有了一次非常微小的晃动。
　　亚伯可以肯定，这种晃动绝对不是他作出的，要知道有他的强大的力量在稳住城弩，这种晃动是不应该出现的，但随着蓝色戒指的蓝光出现后，城弩的确有了一次微小的晃动，说是晃动可能不太准确，应该说是一次微小的调整。
　　亚伯原本可以清楚的感知到他手一松，这支弩箭会在洞口范围内进入，但是洞口那么大，从哪个方位进入就不好说了，说到底他并不是专门的城弩操作手，只有弓箭基础的他，凭借着强大的灵觉与对身体的掌控，可以将弩箭射至目标相差不大的位置。
　　而现在的微调后，他就看着弩箭径直飞进洞口的中心，在洞口的绝对中间位置飞进了洞中。
　　“敌袭！”守护洞口的灰矮人大叫着四处张望，想要找出攻击来自何方。
　　亚伯此时心中默念着：“６、５、４……”
　　白云也猛然加速向着天空飞去，而亚伯还在不紧不慢地默念着：“３、２、１。”
　　随着最后１的结束，山谷之中发出了一声惊天动地的爆炸，爆炸发生在山洞之内，将正对着山谷的一面石壁炸成碎块，大量的飞石犹如强劲的弩箭一般飞向谷中。
　　谷中的灰矮人先是被惊天爆炸吓呆了，接着就看到了飞来的或大或小的飞石，每一块飞石都力道十足，那些木制房屋仿佛玩具一般，被飞石击碎，谷中的灰矮人也在一声声的惨叫与哀嚎声中被击倒。
　　整个爆炸的时间并不长，但起到的效果却是远远出乎亚伯的意料，只是一枚超级爆炸球，就让整个山谷的灰矮人死伤大半，没有死亡的灰矮人也大都倒在地上不断地惨呼着。
　　石壁之上的山洞不见了，只留下了一个巨大的深坑，在坑的底部，是一个黑洞。
　　几块巨石将黑洞掩盖了大半，只留下了能让一人通过的通道。
　　亚伯此时并没有再浪费超级爆炸球，这东西威力确实非常大，但原料使用的是铁陨石，太贵重了一些，虽然有财大气粗的矮人提供了一些，但能省还是省着点用。
　　换上‘渡鸟之爪’，亚伯从空间袋中拿出一筒铁箭置于身前，看着地面上正在挣扎着的还有一些幸运的灰矮人，开始不断地射出带着红光的箭矢，箭矢在地面不断地爆炸。
　　在山谷之中的矮人都是低级灰矮人，而白云一直保持着隐身状态，虽然有一些灰矮人想要反击，但却看不到任何的目标，只能徒劳地四处张望着，有些灰矮人想要逃跑，却在刚刚跑出不远就被飞来的箭矢或击中，或被爆炸引起的法术火焰烧死。
　　在亚伯手中的‘渡鸟之爪’不断的爆炸箭矢之下，很快山谷之中已经没有了活着的灰矮人。
        