
            
　　将手中的‘渡鸟之爪’收起，亚伯纵身跃上黑风的背，地面作战他可不想离开黑风，黑风的‘瞬间移动’可是保命的重要手段，在离地还有十米时，黑风跳到被炸开的洞口前。
　　使用灵觉感知了一下，确认山谷之中没有活着的生物，亚伯召唤出排骨１号、２号、３号，指挥着排骨２号与排骨３号进入到深坑内的黑洞之中，而让排骨１号紧跟在他的身后。
　　亚伯并不准备在山谷之中留有活口，所以他才会肆无忌惮地召唤出骷髅来帮助找寻与打探。
　　排骨２号与排骨３号在亚伯的指挥下进入了黑洞之中，由于骷髅并不需要借助光线来观察四周，而是通过灵魂之火进行感知，所以黑暗对于骷髅来说是非常理想的战斗环境，加之骷髅天生对生命体有着强烈的感知，如果黑洞之中有幸存者，因为有了它们，那么发现的机率将会大为增加。
　　在排骨２号与排骨３号进入黑洞有了几分钟后，亚伯没有感知到两个骷髅受到攻击，并且也没有发现活着的生物时，他驾驭黑风来到黑洞的洞口，用手中大剑将挡住洞口的巨石挑到一边。
　　亚伯将手中的固定着夜明珠的吊串挂在肩头，左手盾牌右手大剑，小心地进入漆黑的洞口之中，刚刚进入就看到了地上几具被碎石击中而死的灰矮人，铁制盔甲也没能挡住碎石的攻击。
　　再向前走，里面是一个巨大的大厅，有近二百米左右的直径，此时大厅的地面上满是被震落的碎石，灰矮人的尸体也随处可见，大部分尸体并没有伤口，只是口鼻耳眼之中有灰黑色的血迹，这是被强烈的爆炸引起的冲击波直接震死的。
　　这种完全在山石之中凿出的山洞，是异常坚固的，虽然超级爆炸球的爆炸威力极强，却也无法完全破坏这里的结构，山洞的密封性也让巨大爆炸引起的冲击波威力更加集中。
　　排骨２号与排骨３号到此时也没有发现有任何生命迹象，似乎这里已经是一座死亡之洞，就在亚伯以为这里已经没有存活的灰矮人时，排骨２号与排骨３号同时传来了它们的发现，有生命迹象。
　　驾驭着黑风来到两个骷髅所在的地方，面前是一间石室，一面巨大的石门挡住了前路，这是亚伯在这里第一次发现石门。
　　也就是因为有石门的阻挡才让里面还有灰矮人存活，亚伯伸手抵住石门，慢慢开始发力，随着他的发力，石门开始缓缓被打开来，刚刚开了一条缝隙，排骨２号与排骨３号没有需要他的吩咐就已经冲了进去。
　　亚伯将石门完全推开时，排骨２号与排骨３号已经开始战斗了，亚伯在门外都能感觉到强大的法术在爆发，这种强度的法术是灰矮人正式巫师发出的，就在他有些犹豫是否进入其中正面面对灰矮人巫师时，就听到里面一声惨叫，接着又是一股强烈的法术波动。
　　排骨２号与排骨３号都失去了联系，亚伯知道，两只骷髅已经完成了它们的使命，战死在里面了。
　　亚伯在感觉到两只骷髅失去联系后，想到刚刚的惨叫声，又想到了骷髅强悍的防御能力，似乎里面的灰矮人巫师正是小看了骷髅的防御能力而吃了些亏。
　　既然如此，亚伯嘴角露出一丝冷笑，回身冲着外面的两具灰矮人尸体施展出‘骷髅复生’，随着两声尸体爆炸，两具骷髅从尸体上站立起来，在亚伯的指挥下，连武器都没有拿就冲进了石室。
　　“该死的兽人祭祀，我倒要看看你究竟有多少的骷髅够我杀！”里面的灰矮人巫师大叫道。
　　接着又是两次的强烈的法术波动，新召唤出来的骷髅又一次失去了联系，不过亚伯并没有焦急，他已经发现里面的灰矮人巫师似乎是出了什么问题，不能走出这间石室，所以他再次回身又从两具尸体之中召唤出两只骷髅，再次指挥它们冲进石室。
　　这次的攻击比刚刚的效果要好一些，随着灰矮人巫师的一声惨叫，似乎一只骷髅伤到了里面的灰矮人巫师，接着两只骷髅又一次失去了联系。
　　“你不是兽人祭祀，你到底是谁？”里面的灰矮人巫师已经发现了不对，他知道的兽人祭祀的骷髅似乎要比今天面对的攻击力更为厉害一些，但今天面对的骷髅的防御能力却远远超出兽人祭祀的骷髅。
　　亚伯没有回声，只是又召唤出两只骷髅，指挥着它们再次进入到石室之中，这次并没有战果，只是消耗了里面灰矮人巫师的一些法力。
　　过了一会儿，当亚伯第十次召唤出两具骷髅之时，里面的灰矮人巫师这次并没有能够快速结束战斗，亚伯听到了符文牌的攻击声，与低级法术的法力波动。
　　里面的灰矮人巫师法力不够了，亚伯没有再等，直接驾驭着黑风冲了进去，跟在身后的排骨１号也紧随其后，刚一进来，排骨１号就以自身为中心，一道蓝色的法术波动将整个房间扫了一遍。
　　冲进去的亚伯一眼就看到了一名身着黑色法袍的灰矮人巫师，此时他的全身都是冰霜，身上的法术护甲正在被两只骷髅疯狂地砸着，虽然骷髅使用的是拳头，但可怕的死气对法术护甲的破坏力并不小，此时的法术护甲已经摇摇欲坠。
　　亚伯当然不会放过这个机会，优胜之大剑随着亚伯右手的前刺带着一阵轻啸刺破灰矮人巫师的法术护甲，插进了他的喉咙，在脖子上开出了一个前后贯穿的洞口，随着优胜之大剑的拔出，灰黑色的血立即顺着洞口涌了出来，几乎是在瞬间就把灰矮人巫师体内的血液全部流空。
　　灰矮人巫师先是被亚伯多次召唤的骷髅耗尽了法力，又被排骨１号使用冰冷强化群体减速攻击得全身冰霜，并且同时被两只骷髅持续不断的攻击，将法术护甲打掉很多持久，最后亚伯的全力一剑解决了战斗。
　　临死的灰矮人巫师回光返照般用尽生命的最后一丝力气回身看向身后的一座雕像，眼神中充满了留恋与不舍。
　　还没有等亚伯再补上一剑，两只骷髅已经冲上去不停地用拳头攻击着灰矮人巫师，只是几下，灰矮人巫师的身上生命气息已经全部消失，身体就象是摆放多日的尸体一般，这是被死气侵蚀所致。
　　亚伯剑尖一挑，一个空间袋出现在剑尖之上，将空间袋接到手中，精神力探入其中扫描了一遍，并没有发现什么特别之物，有的只是一些魔力石，材料等等，数量上虽然不少，但还远远达不到让他为之一振的地步。
　　来到雕像跟前，从刚刚灰矮人巫师的表情就可以看出，他对这个雕像是如何的重视，哪怕到死都要再看一眼这座雕像。
　　雕像蛇脸人身，背生双翅，亚伯并不知道这是神的雕像还是某种强大生物的雕像，就在他观察之时，一股邪恶至极的强大气息从雕像之上传出并笼罩住他。
　　他心中一惊，这股邪恶的气息对他的影响并不大，他的灵魂经过了一次转化后，象这种程度的攻击已经基本免疫了。
　　亚伯体内骑士长的威压猛地激发出来，这是他第一次在作战之中使用这种强化后的威压，在石室之中，威压竟然在空气之中发出了一声龙吟，龙吟之声冲向雕像。
　　雕像在精神层面传出一个声音：“不，你是该死的龙族，等我恢复过来后，我会报仇的！”
　　随着叫声，雕像突然开始崩裂，表面的石块一块块的脱落，石块掉落得越来越多，最后成为一堆碎石散落在地上，而碎石之上，一块由雕像心脏部位掉出来的物品引起了亚伯的注意。
        