
            
　　这是一块透明的如水晶般的心脏，心脏的每一条纹理都清晰可见，犹如真的心脏一般。
　　亚伯正看着时，这颗水晶般的心脏竟然跳动了一下，着实让他吓了一跳，他万万没有想到这颗心脏竟然是活的，什么样的生物的心脏会是透明的，并且离开身体后还可以继续跳动？
　　再观察了一会儿，亚伯已经确定，这颗心脏的确是活的，并且以每分钟一次的速度跳动着。
　　亚伯有种强烈的感觉，这颗水晶般的心脏才是他这次行动最大的收获。
　　将这颗心脏用精神力包裹着扔进了赫拉迪克方块之中，赫拉迪克方块给出了一个暗金色的名字‘不死心脏’，其它并没有任何的解释，这也可以理解，暗金品质的物品，赫拉迪克方块只会给出一个物品名，至于功能则要自行摸索了。
　　————————————————————————
　　双月森林深处，离整齐的成列成一排高达百米的大树形成的树墙还有二百米时，黑风停住了脚步，亚伯有些不习惯地用他纤细的手指指着前方的高大树墙向身前的洛兰问道：“洛兰，这里就是精灵守护之墙？”
　　洛兰嘴角流露出一丝笑意回头看了亚伯一眼，此时的亚伯已经化身为一名精灵，尖尖的耳朵，修长的身体，连原本就因为常年骑士训练，显得有些英气俊朗的脸，这时也秀气了很多。
　　在亚伯看了她一眼后，她才忍住笑轻声说道：“是的，亚伯哥哥，这里就是精灵守护之墙，过了这道守护之墙后，就是安约斯特城了！”
　　“精灵们是怎么做到的？”亚伯看着眼前由百米高的大树组成的树墙，感叹地问道。
　　“传说之中，这里曾经发生过一次战争，当时邪恶的暗精灵已经攻到安约斯特城下，精灵世界即将迎来最为惨烈的战争，这时古树人出现了，他们遵守远古的誓言守护着精灵族，他们将双月森林之中最为巨大的树木唤醒，帮助精灵族驱逐了邪恶的暗精灵，而唤醒的巨树并没有回到双月森林中，而是留在了这里组成了一道永远不死的绿色巨墙。”洛兰眼神看向高大的树墙，将所知道的传说缓缓说了出来。
　　“古树人还存在吗？”亚伯成为巫师也有段时间了，却从来没有听说过这种强大生命存在，好奇地问道。
　　“谁也不知道，传说如果安约斯特城再次受到攻击，这些巨树就会醒来守护安约斯特城！”洛兰一脸向往地说道。
　　亚伯心中想象着高达百米的巨树化为可以行走的巨大怪物，攻击着敌人的情形，按照传说中的描述，当年的那场战争，眼前的上百棵巨树都醒了过来化为巨大怪物，那种场景真是难以想象。
　　黑风缓步向前，来到了巨树之下，亚伯可以清楚的看到许多巨树上那巨大的伤痕，虽然历经无数年还依然存在。
　　虽然说是树墙，但每棵树之中的距离还是非常大的，最宽的地方足够几辆大型马车并排通过，穿过树墙时，头顶上高达十米左右厚厚的长满绿叶的树枝形成了一道绿色的走廊。
　　亚伯想象过安约斯特城是什么样的，或华丽，或优雅，或庄严，或自然，但当他真正站在安约斯特城面前时，一切的语言都无法赞美眼前的巨城。
　　这是一座紫色的城，高达百米宽一眼看不到边的城墙使用的不知是什么紫色材料也不知是用的什么方法，使得城墙犹如一整块紫色巨石雕刻而成，在城墙的顶端，均匀地矗立着十几座尖尖的瞭望塔。
　　“太美了！”亚伯看着眼前如同梦幻一般的巨城，不禁赞叹道。
　　“亚伯哥哥，这是由紫耀石制成的，晚上比白天更加迷人！”洛兰骄傲地看着安约斯特城，接着说道：“白天这紫耀石会吸收阳光，到了晚上就会将白天吸收的阳光释放出来，整座城市沐浴在紫色的光彩之中！”
　　在安约斯特城的城墙之下，亚伯发现了许多顶帐篷，上百辆马车停在帐篷的四周，而进出帐篷的都是人类，他不由得看向洛兰问道：“这里也有人类？”
　　“那是人类商人，属于大陆商会联盟，有着进入精灵世界的许可，但不知道为什么他们会滞留在这里！”洛兰也有些不解地说道。
　　此时，黑风已经走近了安约斯特城的城门，周围的精灵已经渐渐地多了起来，黑风狂放的身形吸引了许多精灵的注意，在精灵之中寻找伙伴是十分正常的事，许多精灵在成年时就会外出寻找一生相伴的伙伴，有可能是灵兽，有可能是野兽，也有可能是一只鸟。
　　但象黑风这样的兽人座狼却是十分的罕见，首先座狼并不生活于双月森林，它主要生存于更为寒冷的北方大草原之中，那里是兽人的领地，而座狼又是狼人的主要座骑，连狼人都无法满足，又怎么会出现在双月森林。
　　“洛兰，看样子我们要排队入城了！”亚伯看到城门口与人类一样，有着两个通道，一处是普通精灵进出通道，一处是贵族通道，而亚伯的人类贵族身份是不可能暴露的，就是暴露了也不会获得精灵族的认可，所以看来只能老老实实地在普通通道排队了。
　　“洛兰不用排队！”一个悦耳的女声从身侧传来。
　　亚伯猛然一惊，他现在可是骑士长，并且灵觉自认为已经远超同级骑士长，此时灵觉竟然没有半点报警。
　　转头看去，那是一名身穿纯白色蕾丝长裙，黑色的长发上戴着银白色拉丝头环，眼神与洛兰一般纯净而碧蓝的女精灵，她虽然是在与亚伯和洛兰说话，但眼睛却是一直盯住洛兰。
　　虽然灵觉并没报警，但亚伯却告诉自己，面前的这名精灵女子非常危险，亚伯的身体之中金色斗气开始聚集，手指也在微动，随时准备拿出空间袋之中的武器装备。
　　“姐姐！”洛兰眼眶之中充满了泪水，从黑风身上跳了下来，一下子扑进了那名精灵女子的怀里。
　　刚刚这名精灵女子似乎有一种能让其他精灵忽略她存在的能力，这时洛兰扑进她的怀里，直接打破了这种能力，四周的精灵此时才发现了这名精灵女子，全都躬身行半身礼，连同城门的守卫精灵也一样。
　　城门口一片寂静，只有洛兰伏在她姐姐怀里轻声抽泣的声音，这时精灵女子用淡然的声音轻声说道：“洛兰，回家吧！”
　　说着精灵女子手中一块牌子闪出一道白光，将她们、亚伯及亚伯身下的黑风一起包裹起来，紧接着白光消失，几人消失在原地。
　　亚伯刚刚聚集的金色斗气有效的消除了传送带来的眩晕感，这种传送他是十分了解的，这是大型防御法阵在其所覆盖的范围之中使用一定权限进行的传送，只是他从来没有想过会以这种方式进入这座精灵的城市。
　　打量着四周的环境，亚伯此时身处在一座凉亭之内，凉亭位于一座水中小岛之中，小岛很小，只能容得下这座白玉制成雕刻着各式精美花纹的凉亭，只从这个凉亭就可以看出精灵族生活的奢华。
　　凉亭通往水边的白色豪华白玉别墅之间是一座白玉拱桥，桥两侧是精灵花藤纹组成的栏杆，桥下的水清澈到可以看到水底的水草与水草之间游动的闪着鳞光的鱼。
　　精灵女子用碧蓝的眼睛看着亚伯，语气淡然地说道：“您在这里等候一下，我马上安排人为您准备住处，洛兰我带走了！”
        