
            
　　亚伯闻言躬身施了一个请手礼，这个礼节让精灵女子眼神一闪，似乎对亚伯的礼节有些出乎意料。
　　“贝内特哥哥，这是我家，我过会儿来找你！”洛兰还想再说两句，却被她姐姐拉着离开了。
　　亚伯无奈地看着洛兰被带走了，不过既然这里是洛兰的家，那么他所要做的事就结束了，只要等洛兰有空，和她好好道个别，就可以离开这里，去找个安静的地方修练几个月，只是一想到要与洛兰分别，却是有着深深的不舍。
　　与洛兰相识在一次拍卖会，在那之后洛兰基本就没有离开过亚伯的身边，因为亚伯在卡麦公国身份尊贵，并没有什么同龄的朋友，洛兰几乎是他唯一的可以信赖的朋友，他与洛兰之间的关系十分奇妙，他们彼此都知道对方的感觉，也许是因为年龄的原因，都没有互相说出，只是在举手投足之间，有着默默的关怀，他们一起分享快乐、分享秘密。
　　刚刚洛兰叫亚伯为贝内特，贝内特就是亚伯现在的精灵族名字，如果他没有过继给马歇尔勋爵，现在也就是一名流浪骑士，名字也会是贝内特，这也是他与洛兰商量好的名字，亚伯现在太出名了，在人类世界因为巫师公会的追捕亚伯这个名字几乎有身份的人类都知道了。
　　而亚伯并不知道，他在矮人族的名声并不比在人类世界的名声小，伯尼带回的那一桶朗姆酒给伯尼带来了巨大的好处，同时也带来了巨大的麻烦。
　　好处是随着时间的推移，铁匠大师亚伯亲手所制朗姆酒的名声也随着巨大的口牌而传遍矮人族，矮人们把这种朗姆酒叫做大师酒，并且将铁匠大师亚伯封为酿酒大师亚伯，不论家族还是矮人族中，每天都有矮人前来求取大师酒，这也使得伯尼无论是在家族之中，还是在矮人族之中的地位都有了极大的提高。
　　麻烦就是一共只有１００磅的大师酒，哪怕伯尼再细心的分配，那点酒也已经所剩不多了，而每天前来有着尊贵身份的求酒者还是络绎不绝，并且许多矮人并不是第一次前来求酒，还有一些矮人的身份高贵到令他无法拒绝的地步，这让他开始难以招架。
　　没有办法的伯尼，开始满世界的找寻着亚伯的消息，他知道亚伯是前往精灵世界，但精灵世界一共有四座大城，这些日子，他已经安排人去了其它三座城市找寻亚伯的消息，而只有安约斯特城因为传送阵的关闭而无法前往。
　　洛兰的回归给安约斯特城带来了巨大的影响，已经封闭了几个月与矮人之间的传送阵又重新开放，对人类封锁的贸易也重新进行，一切的商业活动都随着洛兰的回归恢复了正常。
　　此时的亚伯还不知道伯尼已经随着传送阵的开放，来到了安约斯特城，一方面是躲开前来求酒的那些不要脸的老家伙，另一方面是前来找寻亚伯的消息，当然明面上是前来与精灵族商谈因传送阵关闭而受到影响的贸易往来相关事务。
　　此时的亚伯并不知道外面的那些事情，他现在已经是精灵贝内特了，一个流浪精灵，一个佣兵弓箭手，精灵世界最多的职业，哪怕此时伯尼站在他的面前，也不会认出他来。
　　看着水中自己的倒影，他不由得感叹着变身项链的强大，这次的变身将他身体的每一块肌肉与骨骼都做了调整，皮肤虽然由于他年龄本身就十分的年轻，看不出来有什么太大的变化，但他现在确实是处在变身项链的变化下，从内到外实实在在的成为了一名真正的精灵。
　　一阵轻细的脚步打断了亚伯的思绪，他抬头看到一名与洛兰相仿年龄身穿侍女服的精灵侍女正向他走来。
　　“先生，您的住所已经安排好了，请跟我来！”精灵侍女走到亚伯身前，躬身施礼说道。
　　精灵侍女看了一眼巨大的黑风，似乎有些惧怕，又鼓起勇气转身缓步引领着亚伯。
　　亚伯点点头，跳下黑风，跟在精灵侍女身后，这倒不是什么绅士风度，而是他实在不好意思骑在高大的黑风身上跟着娇小的精灵侍女。
　　这座别墅非常大，依山而建，与水相邻，亚伯走过了一座桥，穿过了两个广场，一座花园，这才来到了一座单独的由白玉塔楼与小花园组成的院子。
　　“先生，这里就是您的住所，您有任何要求都可以拉动召唤绳，全天都会有仆人为您服务，如果您没有什么吩咐我就退下了！”精灵侍女躬身说道。
　　“请问一下这里的主人是什么身份？”亚伯到现在还不知道这里的主人是谁，只隐约猜测到是在安约斯特城极有权势的大贵族，但具体是什么身份并不了解，所以他询问道。
　　“先生，主人并没有告诉您一定是有原因的，等主人能够告诉您时，您自然就知道了，您如果没有其它事，我就退下了！”精灵侍女拒绝回答亚伯的问题，看到亚伯轻轻摇了摇头示意她没有什么吩咐后，就躬身倒退出这座院子。
　　亚伯此时对精灵族的奢华有了更深的体会，这座招待客人的院子几乎就有哈里城堡的主楼四分之一大小，而这只是招待客人的一间院子，可以想象那整座别墅该有多大！
　　走进白玉制成的塔楼，里面使用的是照明法阵，这种在人类世界中要非常有钱的魔法塔才用得起的照明装置，在这里却是十分普通的给客人使用。
　　塔楼分为两层，每层的高度都超过五米，顶部是尖形双拱屋顶，巨大而精致是亚伯对这所房子的第一看法，几乎在你所看到的任何细节上，精灵们都进行了装饰，从这些可以看出精灵对美好事物的执着的追求。
　　不论是地面上的由不同色彩的地砖组成的图纹，还是楼梯栏杆上雕刻的花纹，又或者是卧室那高大的水晶窗户，都显露着主人的富有与享受。
　　也只有黑风对这些没有半点兴趣，来到卧室中直接趴在大床旁眯起眼睛休息起来，最近黑风的休息时间明显增多，一开始亚伯以为它是出了什么问题，但无论是灵魂锁链询问，还是精神力扫描都没有发现任何问题。
　　对座狼了解不多的亚伯也没有办法知道这是为什么，而对座狼十分了解的家族训兽师马西又远在人类世界，还好黑风只是在平时睡觉多些，一但战斗就会恢复过来。
　　天渐渐黑了下来，远方城墙方向开始闪烁着紫色的光芒，将天空映成如梦如幻的一片粉紫色，而此时又由于水汽升腾，在空中形成了团团的薄雾，安约斯特城恍若仙境一般。
　　精灵侍女提着一套晚礼服再次出现，恭敬地向亚伯躬身说道：“先生，主人邀请您参加晚宴，我为您带来了依据您身材刚刚赶制的礼服！”
　　亚伯有些惊异这里的主人想得真周到，看看身上的皮甲，这套皮甲是他在矮人族找到的一套精灵制式皮甲，如果身穿这件皮甲出席贵族晚餐，确实是一件十分失礼的事。
　　接过晚礼服，亚伯谢绝了精灵侍女的帮助要求，回到卧室洗漱一番后，换上了精灵晚礼服，这套晚礼服完美的帖服在他的身体之上，当他走出房间时，精灵侍女在一瞬间都有种惊艳之感。
　　本身为贵族的亚伯，是一名贵族战职骑士长，又是一名三级巫师，还是一名铁匠大师，再加上穿越者的经历，各种身份混合在一起，再穿上特别显露气质的礼服，一时之间独特的尊贵之气尽显。
        