
            
　　晚餐是在一个布满了夜明珠的大厅里进行的，参加的人不多，一对年轻的精灵夫妇，洛兰的姐姐与洛兰，再加上亚伯共五人参加。
　　“首先，自我介绍一下，我叫埃德温娜．道尔，洛兰的母亲，精灵族大公爵，安约斯特城城主！”精灵夫妇中的精灵夫人微躬了下身体笑着自我介绍道。
　　“尊贵的埃德温娜大公爵阁下，流浪精灵贝内特向您问好！”亚伯听到埃德温娜大公爵的自我介绍后，本能的站起身来，躬身行了一个半身礼说道。
　　“贝内特先生，我姑且这样叫您吧，不管您有着什么样的身份，您救了我亲爱的小女儿，她是我的掌上明珠，我与埃尔伯特公爵。”说到这里，埃德温娜大公爵身边的精灵男子微微躬身对着亚伯笑了笑，埃德温娜大公爵接着说道：“对您所做的一切深表谢意！”
　　说完埃德温娜大公爵与埃尔伯特公爵两人都站起身来，慎重地向亚伯躬身行了一礼，亚伯连忙也站起身来回礼。
　　“我叫卡丽，是洛兰的姐姐，谢谢您救了我的妹妹！”洛兰的姐姐卡丽也站起身来，躬身行礼。
　　“救洛兰只是一次意外，你们太过客气了！”亚伯躬身回礼说道。
　　“贝内特先生，感谢的话说完了，下面就说说您的身份！”埃德温娜大公爵微笑着说道。
　　亚伯一听不由得心中一惊，转头看向洛兰，以为是洛兰告诉了家人他的身份，但他却看到洛兰也同样疑惑地向他摇了摇头。
　　“贝内特先生，洛兰并没有告诉我关于您的任何事，您的变化手段非常高明，除了我们精灵皇室少数精灵外，真没有精灵可以发现您的破绽，只是我十分好奇，您到底是人类还是兽人？”埃德温娜大公爵注视着亚伯问道。
　　“尊贵的埃德温娜大公爵阁下，您既然已经知道了，我就不再隐瞒，我是一名人类，名字叫做亚伯．哈里，由于我的身份有些问题，再加上精灵族排斥人类，所以才会变化身份前来安约斯特城，对于我隐瞒身份之事深表歉意！”亚伯躬身行了个半身礼说道。
　　“人类？我一直以为最后一个变身项链在兽人手上，没想到会在人类手中！”埃德温娜大公爵微微皱眉道。
　　“尊贵的埃德温娜大公爵阁下，您知道变身项链？”亚伯吃惊地问道。
　　变身项链一直以来作为亚伯隐藏最深的秘密，是他逃身的几种手段之一，没想到却被埃德温娜大公爵一语点破。
　　“变身项链原本是精灵族所有，由月亮女神制作，一共有五条，随着无数年过去，这五条变身项链有三条被损坏，一条失踪，还有一条存放在皇室秘室之中，你所变化的精灵，身体的一切都已经完全成为真实的精灵，如果不是变化后有着明显的月亮女神的气息，我也无法肯定你的身份。”埃德温娜大公爵解释道。
　　“亚伯．哈里，这个名字我十分耳熟。”一旁的埃尔伯特公爵此时接口说道：“铁匠大师亚伯，人类最年轻的铁匠大师，应该说的就是您吧？”
　　“尊贵的埃尔伯特公爵，您说得对，那就是我！”亚伯点头承认道。
　　亚伯此时可不敢解除变身，一但解除变身这身上的礼服一定会被撑爆，怕是当场就会出糗。
　　“埃德温娜，这小子我喜欢，很有我当年的性格！”埃尔伯特公爵大笑着对埃德温娜大公爵说道，埃尔伯特公爵想来是听说过亚伯的事迹的，亚伯在人类世界闹出的事可不小。
　　“是和你当年一样喜欢闯祸吧！”埃德温娜大公爵瞪了埃尔伯特公爵一眼说道。
　　接着埃德温娜大公爵回过头来对亚伯说道：“洛兰的身份十分特别，她从出生起身上就有月亮女神的标记，我们精灵族称之为神选者，她的成长除了必要的教育外，其它的一切都要顺其自然，所以洛兰喜欢你，我们也无法阻挡。”
　　“母亲！”洛兰面色娇红地轻声叫道。
　　“亚伯，不管你是什么身份，我有几个问题要问你，如果你的回答让我不满意，哪怕会冒犯神灵，我也会阻止你们的来往。”埃德温娜大公爵神色严肃地说道。
　　“尊贵的埃德温娜大公爵阁下，您请问！”亚伯神色认真地说道。
　　“首先，你知道洛兰的年龄吗？人类与精灵的年龄有着巨大的差异，人类１８岁成年，而精灵要８０岁才成年，现在洛兰的年龄是５０岁，你在乎吗？”埃德温娜大公爵眼睛盯着亚伯的眼睛问道。
　　“尊贵的埃德温娜大公爵阁下，年龄并不是问题！”亚伯微笑着回答了这个问题，在场的除了洛兰，其他三名精灵的实力都非常强大，他们都听出了亚伯所说出的都是真心实意的话语。
　　亚伯确实是真心实意的，他在心中算了一下，这世加上世，他的心理年龄也应该与洛兰的年龄相仿了，正好匹配。
　　埃德温娜大公爵点了一下头，接着又问道：“洛兰的寿命最低也会有６００岁，你有信心能一直陪伴在她的身边吗？”
　　“尊贵的埃德温娜大公爵阁下，我的修练天赋还算不错，至少在我这个年龄上来说，我相信能超过我的人并不多，我有着足够的时间与天赋来不断的进步。”亚伯信心十足地说道。
　　“在我的眼中，你是一名三级巫师，虽然１４岁的三级巫师比较难得，但并不是没有，而且有很多！”埃尔伯特公爵在一旁说道。
　　“尊敬的埃尔伯特公爵，如果再加上这个呢？”亚伯说着一道金光闪动，一件金色的斗气盔甲已经穿在身上。
　　“我的神灵，我看到了什么！”埃尔伯特公爵不可置信地看着亚伯身上的斗气盔甲大叫道。
　　“亚伯，你让我十分震惊，１４岁的骑士长，我可以明确的告诉你，在过去没有人超越过你，这个问题你通过了！”埃德温娜大公爵微笑着点了点头说道。
　　“最后一个问题，洛兰从明天开始就要进行长达２０年的闭关修行，你能等她吗？”埃德温娜大公爵笑着问道。
　　其实到了这一步，埃德温娜大公爵已经十分满意面前的亚伯，除了亚伯不是精灵外，其它的一切都是那么完美，真心真意的喜欢洛兰，又对自身有着强大的自信，几乎可以肯定，只要他不夭折，那一定会是一名圣大陆举足轻重的高手。
　　“是的，我能等待！”亚伯用十二分肯定的语气说道，虽然心中对洛兰一回来就要接受２０年的闭关修行感到意外，但同时也猜想到这也许是对洛兰擅自出走的惩罚，对精灵来说２０年只是短暂的时间。
　　二十年时间比亚伯想象的要长一些，但这段时间正好可以提升自身实力，不用再象这次一样，因为实力不足被人追捕，连累洛兰也跟着一起逃跑。
　　“晚餐后，洛兰就要去闭关了，她这次的出走，差点出大事，皇室中的老一辈非常生气，要求洛兰立即闭关跟随他们修行，直到有自保的能力后才能出来。”埃尔伯特公爵在一边解释道。
　　“我能与洛兰说几句话吗？”亚伯听说洛兰晚餐后就会闭关，忙恳求地看着埃德温娜大公爵与埃尔伯特公爵问道。
　　“当然，你现在就可以去。”没等埃德温娜大公爵说什么，埃尔伯特公爵就已经对亚伯挥着手说道。
　　亚伯躬身施了一礼，来到了洛兰身边，洛兰心中也是十分不舍得与亚伯分开，只是这次的出走，差点出大事，也让精灵族内的老一辈对好不容易出现的神选者差点出现意外十分恼怒，虽然无法干涉神选者的生活，但修行却是可以强行要求的。
        