
            
　　“洛兰，二十年时间很快就会过去了，到时我会来接你出去玩！”亚伯尽量用一种轻松的语气说道。
　　对于即将要分离二十年的时间，亚伯心中也是十分难过的，但事已至此，精灵族中的决定也不是他能左右的，只能好好劝劝洛兰，让她在闭关期间尽快的完成修练，只有这样也许还有可能早点出来。
　　“亚伯哥哥，你老是闯祸，我有些不放心你！”洛兰轻声说道。
　　这句话让亚伯的脸上也是一红，他都可以看到埃德温娜大公爵与埃尔伯特公爵两人脸上克制的笑意。
　　“你有什么不放心我的，你知道我的逃命手段有多少，我没有想到你会闭关二十年，所以为你准备的礼物可能有些少！”亚伯连忙从空间袋中边取物品边说道。
　　先是一瓶瓶的精灵香水，有五十瓶之多，其中大部分都是闪着蓝色光弧的精灵香水，洛兰好奇地打开一瓶带着蓝色光弧的精灵香水，一股直入灵魂的香气从瓶中传出，沁人心脾的香气哪怕是埃德温娜大公爵与卡丽有着强大的实力都在瞬间产生了一丝的失神。
　　亚伯的精灵香水配方只是最为普通的配方，但其配方之中的原料经过赫拉迪克方块合成后，它就不再普通了，亚伯所制作的精灵香水也许并不是最顶级的香水，但却是最为独特的，它能直达灵魂，让人有种并不是用嗅觉在品味香水，而是灵魂在体会。
　　卡丽在一旁看了洛兰一眼，没有说话，只是将手伸到她的面前，洛兰有些无奈地将手中的精灵香水递到姐姐伸出的手中。
　　卡丽将闪着蓝色光弧的精灵香水放到她的鼻子前，轻轻嗅了一下，然后闭起眼睛品味了一会儿，这才睁开了眼睛。
　　“母亲，这种精灵香水对灵魂有种纯净作用，虽然作用很少，但我的确感受到了其产生的作用！”卡丽表情仍然十分平淡，似乎这一发现十分平常一般，对埃德温娜大公爵说道。
　　灵魂纯净对于精灵，特别是高等级的德鲁伊来说，纯净的灵魂能够更好的与动物及植物交流，德鲁伊等级越高灵魂的纯净度要求也越高，卡在某一等级的德鲁伊有很多都是因为灵魂纯净度不够，无法与召唤物加强更深层次的沟通导致的，几乎任何一种可以提升灵魂纯净度的物品对他们来说都是无价的宝物。
　　“哦？”埃德温娜大公爵手一伸，洛兰面前的一瓶闪烁着蓝色光弧的精灵香水便飞到了她的手中。
　　亚伯几乎是惊恐地看着埃德温娜大公爵，刚刚埃德温娜大公爵并没有施展任何法术，那是直接用强大到几乎如实质的精神力直接抓取了洛兰面前的精灵香水，要知道巫师使用精神力进行攻击主要作用于精神方面，而埃德温娜大公爵将精神力运用得如同双手般的拿起物品，这让他十分的难以想象。
　　“不错，这精灵香水确实是对灵魂有纯净作用，还可以不分等级的对任何层次的灵魂都起到作用！”埃德温娜大公爵点点头肯定了卡丽的说法，然后微笑着对洛兰柔声说道：“洛兰，你看你这么多的精灵香水，你留下十瓶，其它的给母亲怎么样？”
　　亚伯没有想到自己随手制作的精灵香水会这么受欢迎，当看到洛兰满脸不愿意地点着头时，不禁说道：“尊贵的埃德温娜大公爵阁下，这些精灵香水都是我制作的，如果您需要，我可以再炼制一些给您送来！”
　　亚伯维护洛兰的意思很明确，埃德温娜大公爵微笑着向洛兰摆摆手，说道：“既然亚伯说了，这些精灵香水你还是收着吧，不过到了闭关洞时，要一瓶瓶的拿出来用，否则我可不敢保证闭关洞的那些老家伙会不会给你全抢了！”
　　洛兰的眼神没有就此放弃，看着卡丽手中那一瓶精灵香水，眼神之中的意思很清楚，但卡丽却是将精灵香水瓶盖盖好，随手收进了自己的空间物品之中，十分简练的说道：“洛兰，这瓶我要了！”
　　亚伯忍住笑意看着这对姐妹，卡丽的性格与洛兰截然不同，洛兰性格随和，卡丽则有些难以与人相处，特立独行。
　　“洛兰，这里还有一些止饥剂，是我前段时间赶制出来的，这是苹果口味的，这是葡萄口味的，这是橙子口味的。”亚伯说着又拿出了一堆的瓶子，里面全是装着各种口味的‘止饥剂’，因为亚伯炼制的‘止饥剂’效果非常强，随身带着可以少带许多的食物，特别是对于闭关者来说，更是实用。
　　洛兰看着面前几乎上百瓶的‘精灵香水’与‘止饥剂’，心中一阵幸福感涌出，轻声对亚伯说道：“亚伯哥哥，这些太多了，这么多我也拿不走，‘止饥剂’你也需要的。”
　　“洛兰，‘止饥剂’我以后还能炼制，你要闭关正好用到，拿不走也不用怕，我都准备好了。”亚伯说着从怀里拿出一个水晶球递给洛兰，接着说道：“这是空间球，不用法力，只要有精神力就可以，正适合现在的你使用！”
　　亚伯并不知道他的战利品空间球有多少价值，这种空间球并不是圣大陆的产物，而是灰矮人通过活人祭祀向邪恶存在换取得到的，这种不需要法力就可以使用的空间物品在圣大陆十分难得，如空空灵兽袋就是这类不需要法力，仅用精神力就可以直接存取物品的，可想而知每一件都是真正的宝物。
　　“洛兰，这些原来是想给你个惊喜的，没想到竟成了分别的礼物。”亚伯看着洛兰将一瓶瓶的药剂与香水装进空间球之中，轻声感叹道。
　　“亚伯哥哥，你不用担心的，普通精灵的寿命有６００岁，我可以与你签订生命契约，将生命平分给你一半，那就是３００岁，２０年很短的，我会每天都想你的。”洛兰偷偷看了她的父母一眼，发现他们没有注意这里，正在研究着手中的精灵香水，红着脸轻声说道。
　　“傻洛兰，胡说什么，你要好好的活着，亚伯哥哥也会很努力的修练，现在我是三级巫师，寿命已经是１８０岁了，以后我还会不断的晋级，寿命也会不断的提高。”亚伯柔声说道。
　　“啊，我算错了，亚伯哥哥现在是１８０岁寿命，我是６００岁，我们两个平分下来那就是……”
　　洛兰还没说完就被亚伯打断了话语，亚伯说道：“等亚伯哥哥强大后，寿命会很长的，那时我们会天天在一起，现在你要做的就是好好修练，要有自保的实力！”
　　晚餐在一种分别的惆怅之中结束，亚伯被埃德温娜大公爵留了下来，洛兰则被卡丽带走了，亚伯知道这一分别将在很长时间内都无法再与洛兰相见了。
　　看着满脸是泪的洛兰被她的姐姐拖着离开餐厅，亚伯有种不应该带洛兰回家的悔意，在亚伯作出我会来看你的口形中，洛兰被带离了餐厅。
　　“亚伯，我知道你在人类世界的事，我会为你保留精灵的身份，你就留在安约斯特城生活一段时间，也好让我能更好地观察一下是否能将女儿的未来交付到你的手中。”埃德温娜大公爵的话语让亚伯难以拒绝。
　　亚伯十分清楚他目前的处境，按他的打算，就是离开这里隐藏身份去做一名佣兵，过上冒险者的日子，增加修行的经验，但埃德温娜大公爵的话让他只能改变行程，不过这样也不错，以精灵的身份生活在精灵城市之中，也可以学到很多的新东西，并且这里是埃德温娜大公爵的城市，安全上完全没有问题，哪怕就是巫师公会知道他在这里，也不会有人敢追杀至此的。
        