
            
　　“你给我跟住他，看他住哪儿，如果他出城，就通知我。”约书亚用阴冷的声音对跟随自己的一名仆人说道。
　　仆人应了一声，就远远地跟上了亚伯。
　　“我会让你为今天的事后悔的。”约书亚知道扎克是一名四级近五级的见习骑士，找人拦劫扎克并不靠谱，再加上扎克是封地骑士的继承人身份，如果事情败露，那么自己会有大麻烦的。
　　而亚伯就是一名铁匠，哪怕是跟随着本瑟姆大师的铁匠，再怎么天才，死就死了，也不会有人会为了一名铁匠来找他的麻烦的。
　　约书亚并不知道，他正在一条不归路上越走越远。
　　扎克赢得了赌局，几人准备去高档酒楼好好庆祝一下，而亚伯并没有和扎克一起，刚来丰收城，亚伯也想买些东西，便和扎克几人告了别。
　　亚伯清点了一下身上的金币，除了自己身上原有的２０枚金币，还有马歇尔骑士给他在丰收城游玩的５０金币，一共７０金币，找了一家首饰店，用全部的金币购买了１３８颗小宝石，为了不引起别人的注意，他购买这些宝石跑了四家首饰店分别购买。
　　看着钱袋已经瘪瘪的，里面就剩下２个金币，亚伯可没敢在大街上进行合成，而是找了家旅馆要了个单间，在里面用赫拉迪克方块慢慢合成起来。
　　轻车熟路的合成，只花了很短的时间，亚伯就已经合成了２０颗红宝石，２６颗蓝宝石。
　　亚伯看着这些宝石，心里想着赫拉迪克方块的合成公式，不知道现实中的这些合成好的宝石等于暗黑２中的哪种宝石，看着这些宝石，心中生起了一个念头，再合成一次，只合成一个试试。
　　拿出三个蓝宝石放进赫拉迪克方块中，再次合成，取出时已经是一个通体圆形，四周无数的切割面的大蓝宝石了。
　　再升一次试试，心中想着，手中又是６颗蓝宝石变成了２颗圆形大蓝宝石，再将３颗圆形大蓝宝石放进赫拉迪克方块，点击合成，这次蓝宝石变成了水滴形的蓝宝石，这次亚伯可以确定了，这次的宝石就是完美的蓝宝石了，在暗黑２中，最终版的蓝宝石也是这个样子，而赫拉迪克方块强行把蓝宝石转化成游戏中定制的样子了。
　　看着手中水滴形闪着忧郁的蓝色的蓝宝石，亚伯并不准备卖掉这颗完美的蓝宝石，因为赫拉迪克方块中的合成的宝石太完美了，身上带着神器赫拉迪克方块，亚伯接下来卖出这些普通蓝宝石的过程也非常小心，还好丰收城很大，卖出蓝宝石的过程非常顺利。
　　１万１千枚金币什么样子，亚伯这回是知道了，不过他可没办法带在身上，在财富女神殿一部分换成了百金币，全都扔进了赫拉迪克方块，还好赫拉迪克方块对于放金币１万１千枚金币进去也只是显示了一组数字，并不占用格子，拿出来时就又成了百金币或者金币，十分的方便。
　　百金币是大型交易中常用的一种货币，百金币比一般的金币稍大一些，上面布满了各种防伪神纹，神纹的制作要通过神殿才能制成，所以这种百金币的安全性极高。
　　心情愉快的亚伯盘算着自己怎么来用掉这一大笔的金币，他并没有注意到身后那个跟踪自己的仆人，那个仆人也很郁闷，今天被主人要求跟踪一名年轻人，但这个年轻人也太能逛了，骑着马几乎逛遍了丰收城所有的首饰店，这会儿仆人已经累得不行了，心里只盼着亚伯能快点找个地方休息一下。
　　抬头看到一个招牌，这是艾德蒙拍卖行，看到熟悉的招牌，亚伯不禁想起了在艾德蒙拍卖行购买的‘凝气药剂’，自己的‘凝气药剂’已经用完了，接下来就是要冲击骑士境界，如果自己慢慢修练，那得要慢慢积累好几年的时间才有足够的气来凝聚气核。
　　开始使用大师级的‘凝气药剂’加升两级后，亚伯还一直担心自己的快速提升境界是不是有什么问题，谁知道自己刚刚提升了两级的境界后，一次不小心的顿悟，让他又提升了一级境界，这让他发现，原来快速提升境界不光是用药物，还可以有其它方法，对自己顿悟后的突破，无论是本瑟姆大师，还是马歇尔骑士都表现出理所当然，并没有对亚伯的快速提升有什么担心。
　　按亚伯的理解，既然其它方法没有问题，那么无负作用的‘凝气药剂’当然也没有问题了，那就再去买些‘凝气药剂’吧。
　　一进艾德蒙拍卖行，亚伯就听到熟悉的声音。
　　“艾德蒙拍卖行欢迎您，有什么可以帮助您吗？”声音一顿，有些惊喜地接着道：“原来是您，年轻而英俊的先生。”
　　“伊薇特女士，你怎么到了这里？”
　　伊薇特轻笑了一声，骄傲地说道：“由于我的良好表现，所以从利堡镇升职到丰收城任副主管。”
　　“恭喜你，伊薇特女士。”亚伯施了个礼道。
　　对于这么年轻就可以到丰收城这种大城来做副主管，伊薇特的能力一定非常强，亚伯对于优秀的人是非常尊敬的。
　　能被自己认识的人祝贺，伊薇特十二分的开心，到了新的工作岗位，她的压力很大，这里不同于利堡镇那种小城镇，这里光副主管就有三个。
　　“您今天来是想购买些什么？”伊薇特轻声问道。
　　“给我１６２瓶初级‘凝气药剂’。”亚伯心中默算了一下，给出了一个数字。
　　对于这么大量的初级‘凝气药剂’交易，伊薇特心中十分兴奋，这种大生意对于她在丰收城立足十分有帮助。
　　“一共１６２０金币，您就给１６００金币吧。”伊薇特随口报出价格，并打了折扣后说道。
　　亚伯向伊薇特施礼道：“请稍等。”
　　说着亚伯从赫拉迪克方块取出１６枚百金币放进钱袋，拿出钱袋交给伊薇特。
　　一会儿的时间，店员已经拿出了一个中等大小的箱子，里面密密麻麻地码放着１６２瓶初级‘凝气药剂’。
　　骑马回到居住地，亚伯立即回房把１６２瓶初级‘凝气药剂’全部合成为６瓶大师级‘凝气药剂’，看着闪着琥珀色的‘凝气药剂’，亚伯对于自己实力的提升充满了信心。
　　把６瓶大师级‘凝气药剂’放进了赫拉迪克方块，想起今天在拍卖行遇到的伊薇特，伊薇特女士从来没有问过自己的姓名，和她交易了两次都非常顺利，凭借艾德蒙拍卖行的名声，再加上伊薇特女士的谨慎态度，亚伯决定以后可以把一些不方便出手的东西交给伊薇特来处理。
　　而在这处院落的外面，虽然已经是新年，但是天气还是十分寒冷，一名仆人正蜷缩在黑暗处，眼睛死死地盯住院落的大门，这处院落只是马歇尔骑士的临时居所，所以并不出名，而如果得知这里是一处贵族住所，不知那名仆人是否还有勇气继续监视，有时无知才是最可怕的。
　　天黑后，一辆马车载着马歇尔骑士和亚伯去了城主府参加新年酒会，而那名仆人并不知马车上是否有亚伯在，再加上夜晚丰收城的城门都已经关了，犹豫了片刻，仆人决定留下来继续监视。
        