
            
　　“尊贵的埃德温娜大公爵阁下，我听从您的吩咐！”亚伯躬身说道。
　　看到亚伯同意了她的提议，埃德温娜大公爵满意地点了点头，说道：“为了让你能更好的以精灵身份生活在安约斯特城，我会赐予你贵族身份，一个勋爵的称号，而一座别墅是我购买你所炼制的精灵香水的酬劳，请不要拒绝！”
　　“是，尊贵的埃德温娜大公爵阁下！”亚伯当然不会为了这些事与埃德温娜大公爵争论，现在的他已经不是当年那个为了一个爵位而兴奋无比的普通人了，巫师的身份几乎无视了贵族的荣耀，而钱财对于亚伯，对于埃德温娜大公爵都并不是什么值得重视的东西。
　　埃尔伯特公爵看着亚伯在精灵侍女的引领下走出了餐厅，转头看着埃德温娜大公爵问道：“埃德温娜，你真的要把女儿嫁给一个人类？”
　　“埃尔伯特，难道你想让洛兰满怀悲伤的进入闭关之地，然后因为情伤影响修练？”埃德温娜大公爵反问道。
　　“是呀，洛兰的性格与你一样，都是同样的执拗！”埃尔伯特公爵感叹道。
　　“二十年时间，无论对洛兰还是对亚伯都是一次考验，时间会冲淡一切，不知道他们之间的感情会不会也被冲淡！”埃德温娜大公爵微笑着说道。
　　“如果二十年后，他们的感情还是如同今天一般，那你会祝福他们？”埃尔伯特公爵再一次追问着刚刚埃德温娜大公爵没有回答的问题。
　　“二十年的考验都经过了，还有什么可以阻止他们？亚伯除了不是精灵，其它的一切都是完美的，铁匠大师、骑士长、三级巫师再加上炼金术，我们都看过亚伯的资料，按他现在的发展，只怕二十年后有可能他都可以和我们平等对话了。”
　　埃德温娜大公爵其实有句话没有说，那就是她的天赋本能可以感知他人心灵，这是她最深的秘密，在她的感知之中，亚伯虽然是人类，但他在心灵之中将精灵放在了完全平等的地位之上，哪怕是面对精灵侍女，他的心灵都是平等对待的，这样的人类如果能在人类世界掌握大权，那么对精灵是极有好处的。
　　所以埃德温娜大公爵对亚伯的态度非常好，几乎没有做出什么刁难的事，而且还主动为他提供一些帮助，就是为了能让他有良好的发展空间。
　　回到住处的亚伯，将隔绝法阵布下，放置出‘阿卡拉的帐篷’，他今天晚上的任务就是炼制精灵香水，按照埃德温娜大公爵准备从洛兰那里拿取的数量，他准备一个晚上炼制出四十瓶其他炼金师需要灵光一闪才能炼制出的蓝色‘精灵香水’。
　　亚伯并不知道中级炼金师炼制‘精灵香水’灵光一闪的比例，但他知道这个比例一定不高，因为洛兰每次说到灵光一闪这种状态时，都用的是一种如同神迹降临般的表情。
　　但亚伯不同，使用‘阿卡拉的炼金瓶’就可以直接出现‘灵光一闪’的效果，强行将物品从白色品质提升到蓝色品质。
　　当然要想达到让埃德温娜大公爵心动的效果，那么就要使用赫拉迪克方块与‘阿卡拉的炼金瓶’相配合，最终得到的‘精灵香水’才是埃德温娜大公爵所需要的。
　　还好‘阿卡拉的帐篷’中有着足够的材料，而制作‘精灵香水’他也已经是轻车熟路，并且由于使用过‘灵魂药水’再次加强了对炼金术的理解，现在的亚伯炼金水平上又有了极大的进步。
　　五十瓶蓝色品质的‘精灵香水’在天明之时终于全部炼制成功，之所以要炼制五十瓶，亚伯准备将其中十瓶送给洛兰的姐姐卡丽作为礼物。
　　虽然知道卡丽是洛兰的姐姐，一定会照顾好洛兰，但亚伯却固执的想着如果自己能送上让卡丽心动的礼物，那么洛兰以后在闭关之地一定会受到更好的照顾。
　　打开隔绝法阵，亚伯拿出一瓶‘止饥剂’打开瓶盖喂给了黑风，黑风的状态还是让他十分的不放心，昨天亚伯特别吩咐精灵侍女送来了黑风最爱吃的烤肉，可是它却只尝了两口就又睡觉了。
　　正想着一阵轻巧的踩着地砖的声音传来，亚伯眉头微皱，这里是他的住所，没有经过他的同意，竟然有人直接走了进来。
　　正当他有些生气地抬起头来时，看到来人，气立即就消失了，来的是洛兰的姐姐卡丽，她是这里的主人，再加上亚伯对她有所求，所以亚伯连忙站起身来，躬身问候道：“尊贵的卡丽女爵，早上好！”
　　“你的座狼需要大量的魔力石补充！”卡丽并没有理会亚伯的礼节，而是看了一眼地上的座狼，直接说道。
　　“尊贵的卡丽女爵，黑风它是怎么了？”亚伯有些惊喜卡丽知道黑风的病因，而又有些担忧黑风的病情问道。
　　“它叫黑风？黑风最近是不是升级过快了，当灵兽体内的能量并没有完全适应升级带来的变化时，再次强行升级，就会使它体内缺少大量的能量，从而导致身体内的能量不平衡，所以它才会这样嗜睡，解决的方法就是使用同属性的魔力石来补充它身体内的能量！”卡丽一说起黑风的特性，就如同换了个人似的，话语非常多，并且解释得非常清楚明了。
　　亚伯回身在黑风的脖子上拍了两下，回头对卡丽说道：“谢谢您，尊贵的卡丽女爵！”
　　“不用客气，这是洛兰叫我带给你的！”卡丽从怀里拿出一本羊皮书递给亚伯后，转身就准备离开。
　　“尊贵的卡丽女爵，请等下！”亚伯连忙叫住卡丽。
　　“有事？”卡丽除了介绍事物时话很多外，其它时间说话都是非常简短的。
　　“这里是五十瓶‘精灵香水’，您帮我交给埃德温娜大公爵四十瓶，还有十瓶是送给您的！”亚伯指着桌上的‘精灵香水’说道。
　　“好的！”卡丽没有客气，直接上前将所有的‘精灵香水’全都收进自己的空间袋之中，转身就离开了。
　　亚伯起身送卡丽离开后，就急忙打开洛兰送来的羊皮书，书中的第一页就是一幅炼金师图纹，从下面的解释来看，这就是初级炼金师图纹的升级版本，中级炼金师图纹。
　　“还是洛兰了解我，知道我最需要什么！”亚伯喃喃地说着，又翻到第二页。
　　羊皮书的第二页是一种叫‘洗肤水’的配方，细看介绍，这是炼金师为女士专门研究出的清洁皮肤的药剂，这种药剂最大的特点就是使用过后会让皮肤变得更加润滑而富有弹性，并且有着良好的美白作用。
　　亚伯此时有了不好的预感，他忙翻开第三页，这一页中记录着一种叫做‘润发水’的配方，这种‘润发水’长期使用，会让头发一直保持柔顺光泽，并且能够修复头发的种种问题。
　　第四页叫‘驻颜药剂’的配方，按配方上的解释，这种药剂可以保持面貌长久不变，不会受到时间的影响而衰老。
　　这简直就是一本女性美容大全，上面的三种药剂只有‘驻颜药剂’还算得上是药剂，其它两种‘洗肤水’与‘润发水’听名字就如同‘精灵香水’一般，都是精灵女子为了维护自身美丽容颜而使用的美容护肤品。
　　亚伯此时已经深深怀疑这本炼金师的册子里面的内容是不是由洛兰本人亲自挑选的，还是洛兰委托某位姐姐给他送本中级炼金师的知识书，而某位姐姐自作主张地加入了一些内容。
        