
            
　　在一座矗立于安约斯特城最高的尖塔之中，埃德温娜大公爵轻轻推开一扇雕花木门，看着正在使用一个奇怪的装置观察天空的老年女精灵，她的头发纯白色，面部已经有些松驰。
　　“玛拉大师，早上好！”埃德温娜大公爵轻声打了个招呼。
　　“埃德温娜大公爵，今天早上的启明星特别明亮，说明今天的运程会很好，过会儿我就开始尝试炼制‘淬魂秘剂’。”玛拉大师从奇怪的装置这收回眼神，转头看着埃德温娜大公爵微笑着说道。
　　“您研制‘淬魂秘剂’已经有两年了，进展怎么样了？”埃德温娜大公爵听到玛拉大师竟然通过运程来决定今天是否尝试炼制药剂，心中已经大致猜到了研制进度并不理想。
　　“埃德温娜大公爵，如果我能在有生之年将‘淬魂秘剂’研制出来，这一生也算是对得起精灵族给予的大师称号了。”玛拉大师轻轻摇了摇头叹道。
　　玛拉大师是一位荣誉大师，炼金师之中并没有一位真正意义上的大师级，有两种途经可以被世人称之为大师，也就是荣誉大师，一是以高级炼金师所用材料为代价强行炼制出大师级炼金作品的炼金师，这类高级炼金师在某一种大师级炼金作品上特别有研究，而通过大量的大师级配方材料不计成本强行炼制，以极低的成功率与极高的材料报废率得到一份大师级炼金作品。
　　另一种荣誉大师是通过研究炼金配方，得到新的有用的配方，对炼金术有着重大贡献的炼金师，而玛拉大师就是这样的一位荣誉大师。
　　玛拉大师研究出了多种对精灵有实际用处的炼金配方，特别是在药剂学方面，有着天生的敏锐感，现在她所研究的‘淬魂秘剂’就是由埃德温娜大公爵资助的一项研究，通过药剂来提升灵魂的纯净度，以帮助德鲁伊们更快的提升实力。
　　“玛拉大师，您看看这个。”埃德温娜大公爵拿出一瓶蓝色‘精灵香水’，这是卡丽一早送到她那里的四十瓶蓝色‘精灵香水’中的一瓶。
　　玛拉大师接过蓝色‘精灵香水’，放在眼前透过瓶身看了看瓶中的液体说道：“这是一瓶灵光一闪得来的‘精灵香水’，使用的是最为普通的材料！”
　　埃德温娜大公爵静静地听着玛拉大师的评判，表情之中有一丝的古怪。
　　玛拉大师轻轻地将蓝色‘精灵香水’瓶盖打开，放到鼻前轻嗅，只一会儿她的表情变得十分激动，似乎追求的东西一下子就出现在眼前一般，当她将盖子重新盖上后，眼神突然犀利起来，转头看着埃德温娜大公爵说道：“纯净灵魂！这是哪位大师的作品，竟然用普通精灵香水配方制作出能够纯净灵魂的‘精灵香水’？”
　　“您在这瓶‘精灵香水’之中有什么发现吗？对您的研究有没有什么启示作用？”埃德温娜大公爵并没有回答玛拉大师的问题，而是反问道。
　　“埃德温娜大公爵，您等下，我做一些测试就会知道，不过我做过测试后，这瓶‘精灵香水’会被用光，您决定让我测试吗？”玛拉大师有些跃跃欲试却还是轻声询问了一下埃德温娜大公爵，确认一下是否让她使用掉这瓶宝贵的有着特殊价值的‘精灵香水’。
　　“玛拉大师，您尽管测试，如果不够，我这里还有！”埃德温娜大公爵无所谓地挥挥手说道。
　　埃德温娜大公爵对这种价值极高，在外界从未出现过的蓝色‘精灵香水’能够如此大方的唯一原因就是，亚伯在一晚上就炼制出四十瓶，并且早上她可以通过她的天赋感知到大女儿卡丽的心情非常之好，以她对卡丽的了解，那一定是得到了好处，也就是说亚伯一晚上炼制的蓝色‘精灵香水’肯定超出了四十瓶。
　　玛拉大师没有再多客气，拿着‘精灵香水’来到炼金台前，将一份‘精灵香水’分别倒入十个水晶试管之中，又分别滴入不同的液体，接着她对各个水晶试管施展‘极速发酵’，很快十个水晶试管分别呈现出不同的颜色。
　　“不对，这不可能！”玛拉大师将手中的水晶试管用力地摇晃着，似乎对眼前的结果并不满意，她用手指将其中一个试管中的液体沾了一点，放到嘴里，然后快速吐出，又拿起另一个水晶试管。
　　埃德温娜大公爵发现玛拉大师的情绪有些不对，轻声说道：“玛拉大师，如果测试有麻烦，您就慢慢测试，不用着急的。”
　　“埃德温娜大公爵，请再给我一瓶‘精灵香水’！”玛拉大师将手中的水晶试管放下，回头对埃德温娜大公爵要求道。
　　“‘精灵香水’够您测试，如果您有什么疑问，我可以将炼制‘精灵香水’的炼金师叫来，当面回答您的问题。”埃德温娜大公爵又拿出一瓶蓝色‘精灵香水’交给玛拉大师，然后说道。
　　“埃德温娜大公爵，请您务必要尊重这位炼制‘精灵香水’的大师，如果我有什么疑问，会去他那里向他求教，而不是请大师到我这里！”玛拉大师严肃地说道，说完这些她又开始了再一次的测试工作。
　　埃德温娜大公爵这时感觉似乎有些小看了她认为对修练有帮助的蓝色‘精灵香水’，或许在炼金大师眼中看到的东西与她眼中有些不同，等玛拉大师测试结果出来就会知道了。
　　时间一点点的过去了，再次的测试结果让本已有些疯狂的玛拉平缓下来，她将水晶试管中的液体倒掉，然后开始清洗着水晶试管，清洗得十分仔细，在清洗过程中，她的表情越来越平静，在将所有的炼金器具都清理干净后，她也完全的平静下来，又成为了那个睿智的炼金大师。
　　“埃德温娜大公爵，这位大师十分可怕，从我刚刚的测试中可知，他所用的材料都是最为普通的材料，但他将每一种材料的效果都发挥到极致。”说到这里玛拉大师对炼制蓝色‘精灵香水’的炼金师是一名至少为荣誉大师级的炼金师已经确认无疑，说到材料效果时，她露出了无法理解的神色。
　　“说发挥到极致可能不准确，似乎已经超出了材料本身的效果，他可能是加大了材料的数量，以求获得最大的效果！”玛拉大师有些不敢肯定地说道，因为加强材料的数量等于所有的材料配比都要调整，这并不是简单的将所有材料进行同比例增加就行了，而是要重新制定配方，重新找寻各种材料之间的平衡，这几乎就是研制出一种新的配方了。
　　“特别是最后的灵光一闪，在强行提升了‘精灵香水’等级的同时，也激活了所有材料的效果，只是，至于出现能够纯净灵魂的效果，我还是不清楚是如何得来的。”玛拉大师停了一下，又问道：“这是哪位大师的手笔？”
　　“他叫贝内特，是一名刚刚学习炼金术的初级炼金师。”埃德温娜大公爵并不想暴露亚伯的身份，只是介绍了亚伯的化名。
　　“怎么可能是一名初级炼金师？如果是初级炼金师他是怎么做到灵光一闪的？他是怎么处理材料的？他又是怎么重新调整配方的？”玛拉大师不断地提问着，但她并没有想要埃德温娜大公爵的回答，而是问道：“他在哪里？我能去见见他吗？”
　　埃德温娜大公爵点点头说道：“可以，我已经将贝内特安排在城中，玛拉大师可以随时去。”
　　此时埃德温娜大公爵并没有将包裹里还有几十瓶蓝色‘精灵香水’的事告诉玛拉大师，更不会将亚伯只用了一个晚上就炼制出超过四十瓶蓝色‘精灵香水’的事告诉她。
        