
            
　　亚伯站在一幢白色的别墅前，看着眼前熟悉的街道，这条街道与刚巴城的凯旋大道十分相似，基本就是刚巴城凯旋大道的设计者照搬了这条名叫兰贝路的设计。
　　难怪洛兰会喜欢上凯旋大道，总说那里象她的家乡，从亚伯这里看向整条兰贝路，让他也有种回到了刚巴城的感觉，那里有他的家，有他与洛兰的记忆。
　　亚伯的别墅就在与凯旋大道府邸差不多的位置，不知埃德温娜大公爵是有意为之还是无意的巧合，不过他对这种安排十分满意。
　　“贝内特大人，我是您的管家布鲁尔！”一名身穿黑色礼服的中年精灵站在门前的台阶前，躬声说道，身后站着四名精灵仆人也同时躬身行礼。
　　“布鲁尔，认识一下，这是我的伙伴黑风。”亚伯微微让开身子，身后身躯巨大的黑风探出脑袋好奇地看了一眼布鲁尔，十分人性化地向着布鲁尔点了点头，黑风的嘴里含着一块黄色中级魔力石，这是一块电系的中级魔力石，这是亚伯听取了卡丽女爵的意见，为黑风补充能量的方法。
　　亚伯首先向布鲁尔介绍黑风，也是对布鲁尔与别墅中所有的仆人显示出黑风的重要性。
　　布鲁尔心中被突然伸出的狼头吓了一跳，但良好的教养让他表现得十分镇定，也向黑风点了点头。
　　“布鲁尔，麻烦你给我介绍一下这里。”亚伯知道一切都是埃德温娜大公爵安排的，所以也没有过多的客气，一位真正的管家可以解决很多的麻烦，让他能够更好的融入到这个城市。
　　“是，主人，您请跟我来！”布鲁尔直起身子，既然亚伯已经认可了他的身份，那也就立即换了称呼，同时示意仆人们退下，然后带着亚伯参观了这套带着强烈精灵风格的别墅。
　　“主人，这座院子里的所有花草都是从大公爵府的花园之中移植过来的，这个水池之中的鱼也是刚刚从内城湖中送来的！”布鲁尔带着亚伯走进别墅的大门，就看到了一条白色石制大道，两旁都是绿色的各种奇特植物，还有一片小池塘，里面不时的有金色与银色的鱼在游动，布鲁尔边指着四周边向亚伯解释道。
　　布鲁尔是一名职业管家，他的家族世代都是管家，而他因为前主人家出了事，刚刚失去了工作，又被大公爵府聘用到这个别墅来管理这个别墅。
　　他并不清楚自己要服务的主人是什么身份，需要大公爵府出面来帮助聘用管家与仆人，并且连夜在德鲁伊的帮助下，移值了大量珍贵的花草树木到这间别墅，连同池塘里的鱼都是最为珍贵的品种，而这间别墅的装修又完全是大公爵府的风格，应该说这个别墅有可能就是大公爵的一处休息去处。
　　但现在这一切都给予了一名年轻的精灵，一个他这种管家家族都未曾听说过名字的精灵，当他第一眼看到这位年轻的精灵时，他就知道这是一名贵族，那种天生的贵族气质他身为多年贵族管家是不会看错的。
　　亚伯跟着管家布鲁尔在新的别墅之中转了一圈，认识了所有的地方，这里的装饰几乎就是他在埃德温娜大公爵那里居住的院子的翻版，极致的装修，奢华的饰物，一切都尽显着精灵的风格。
　　在看了主楼的内部后，亚伯说道：“布鲁尔，这个主楼只允许白天进入，晚上我会布置防御法阵将主楼与外界隔开。”
　　“主人，这坐主楼自带一座防御法阵，主控制阵盘在您的卧室之中，防御法阵隐藏布置在主楼的四周。”布鲁尔指着主楼四周的一块块地砖说道。
　　“设计这座房子的精灵真是考虑周到！”亚伯感叹道。
　　布鲁尔当然不会告诉主人，这种配置了防御法阵的主人楼，就连他也是第一次见到，防御法阵也不是普通物品，那要强大的德鲁伊或者人类巫师才能布置，远非普通精灵可以接触到的。
　　待布鲁尔退下后，亚伯来到大厅，大厅正中的长条木桌是一种坚硬的铁云木制成，这种铁云木正常是用作炼金台，没想到这里却只是当成普通的木桌使用。
　　亚伯将洛兰送的羊皮书放在长条木桌之上，又拿出一套普通的炼金用具，现在他需要使用‘灵魂药剂’快速掌握这几种配方，只有多掌握几种配方，才有希望使得他晋级成为中级炼金师。
　　‘洗肤水’、‘润发水’的材料倒是现成的，这种普通的配方，亚伯在来时的路上就已经购买了各三十份，足够他学习之用了，只是‘驻颜药剂’的主材料驻颜草却是难得的材料，他一时也无法获得，所以只能等有机会再炼制了。
　　现在他已经顾不得什么配方是女人保养使用的事了，只要能够提升炼金等级，要他再去找寻其它的炼金配方，他也不知道从哪儿可以获得，他所有的配方都是来自洛兰那里。
　　因为修练巫师的原因，亚伯的大部分时间都在练习法术之中度过，如果使用大量的时间来学习炼金术，那么势必会影响到他的巫师修练。
　　还好亚伯有‘灵魂药剂’这种可以加速大脑运转的药剂，几乎可以使得所有难以解决，或者要花费大量时间来学习的技能都能快速掌握。
　　手中的‘灵魂药剂’已经不多了，原本从暗黑世界出来带回了七瓶‘灵魂药剂’，路上喂给白云一瓶，现在只留下六瓶‘灵魂药剂’，亚伯留下‘灵魂药剂’的原因很明确，那就是‘灵魂药剂’并不只是简单增加精神力的药剂，而是一种可以通过加速大脑思考不断的模拟而快速掌握技能的药剂，他实在是不想浪费这种特殊效果，一旦有新的技能，再使用‘灵魂药剂’才能最大发挥这种神奇药剂的最大作用。
　　亚伯将一瓶‘灵魂药剂’倒进口中，大脑全速开动，面前的羊皮书只是快速翻了一次，就已经全部记入到脑中，接着脑中已经出现了一个人影，人影的面前是一座炼金台，炼金台上是全套的炼金器具。
　　‘洗肤水’、‘润发水’与‘驻颜药剂’三种配方的材料出现在虚拟人影的身边，‘快速消融’、‘精确过滤’、‘精华提炼’、‘蒸馏提纯’、‘加速腐化’、‘均匀煅烧’、‘极速发酵’这些炼金师的能力轮流使用，材料在不断的处理之中渐渐的变化，最后的‘升华’有时失败，有时成功，慢慢的成功的次数越来越多。
　　亚伯对炼金术的理解也在三种配方的炼制过程中不断的加强，不过几种炼金配方的炼制对‘灵魂药剂’能量的消耗极大，练习到一半之时，一瓶‘灵魂药剂’已经消耗干净，他此时的感觉之中好象大脑有种从心想事成的状态变成了百思不得其解的状态。
　　手一动，又一瓶‘灵魂药剂’再次出现在手中，仰头喝下，大脑中的虚拟人影又开始全力炼制，亚伯脑中的初级炼金图纹开始发出光芒，并且光芒越来越盛，当光芒将初级炼金图纹全部覆盖之时，初级炼金图纹完全变成了暗金色。
　　如果没有中级炼金图纹，亚伯只能成为准中级炼金师，只有初级炼金图纹完全升级为中级炼金图纹后才会真正成为中级炼金师，而洛兰送来的羊皮书第一页就是中级炼金图纹，那是因为洛兰知道亚伯学习的速度，所以一直帮他记在心上。
        