
            
　　初级炼金图纹在精神力的作用下，在‘灵魂药剂’的全力加速下，化为了金色的液体，精神力成笔，金色液体成墨，中级炼金图被一笔一画的绘制出来，每一个转角，每一个深浅，因为炼金图纹不用法力绘制，完全是精神力的绘制，全依靠着精神力的运用来决定成败，而作为一名巫师，并且精神力超过了三十点的巫师，又处在大脑超速状态之中，没有任何错误，完美的暗金色炼金图纹出现在他的脑海之中。
　　此时埃德温娜大公爵与玛拉大师恰好出现在门口，如果是平时亚伯早就发现了有他人的存在，只是此时精神力与大脑完全的进入到全心全意的状态，连同弱小灵魂都停止了所有的运转，全力将所有的思考能力全部交给了主灵魂。
　　埃德温娜大公爵与玛拉大师进来时正好看到亚伯的身上出现了暗金色的波动，这是晋级的波动，但没有法力波动，没有斗气波动，那只有一个结果，就是炼金师晋级的波动。
　　玛拉大师并没有吃惊，能够炼制出灵光一闪，又有奇特效果‘精灵香水’的炼金师到此时才晋级中级炼金师，她已经感觉很迟了，又怎么会感觉到快呢。
　　而埃德温娜大公爵则不同，她可是知道亚伯是从什么时候开始学习炼金术的，更知道是从什么时候得到中级炼金图纹的，这才多长时间，已经晋级成为了中级炼金师，这是怎样的天才。
　　玛拉大师正准备说话，却被埃德温娜大公爵拦了下来，此时她已经看出了亚伯的状态不对，似乎是处在一种奇特的状态之中。
　　正在此时，亚伯突然动了，手在桌上的器具上轻抓，一只水晶瓶抓在手中，另一只手在材料之中一抚，一份‘洗肤水’的材料已经单独出现在一边。
　　然后是让人眼光缭乱的炼制过程，速度成了炼制的主旋律，哪怕是使用咒语都是以一种听不清的极速念出，似乎没有想过失败，只要完成一件材料，连看都不看结局，就直接拿起下一件材料。
　　玛拉大师虽然炼制过无数次的药剂，还是第一次看到这样炼制药剂，动作十分老练，却比普通炼金师的动作快了几倍，无论是材料处理，还是融合都非常快速，玛拉大师将自己代入到面前精灵的位置，她可以肯定，哪怕是这种最简单的‘洗肤水’也无法象这个精灵一样的轻松自如。
　　‘升化’，在最后一道工序结束后，瓶中的混合材料在七彩光芒之中，又闪过一道流光，一瓶闪烁着蓝色电弧的‘洗肤水’出现在亚伯的手中，最后的灵光一闪将‘洗肤水’直接由白色品质升华为蓝色品质。
　　埃德温娜大公爵与玛拉大师互看了一眼，这就灵光一闪了？这可是刚刚才进入到中级炼金师，怎么就灵光一闪出现了？
　　正在埃德温娜大公爵与玛拉大师想着时，亚伯已经将蓝色‘洗肤水’扔到一旁，就象扔一件垃圾一般，手又在材料中一抚，一份‘润发水’材料单独分离出现在桌面之上。
　　又一轮的炼制开始了，同样的速度，同样的准确，没有失败，没有迟疑，让在一旁观看的埃德温娜大公爵都以为炼金术是一样非常简单的事。
　　又一次‘升华’，这是‘润发水’的最后一道工序，就在七彩光芒出现后，又有一道流光出现，接着一瓶闪着蓝色光弧的‘润发水’出现在亚伯的手上。
　　此时‘灵魂药剂’的药剂已经消耗完毕，亚伯也从大脑加速超频之中恢复过来，当所有的感知回复到身体之中，他已经感觉到了屋内多了两个人。
　　亚伯的眼睛睁开，神色十分愤怒地看向出现在他屋内的两名精灵，不过当他看清了其中的埃德温娜大公爵后，脸上的愤怒变成了无奈。
　　“万分抱歉，我们不经您的允许就旁观了您的炼制！”埃德温娜大公爵还没说什么，玛拉大师就已经躬身诚恳地说道。
　　“贝内特，是我带玛拉大师过来与你相见的。”埃德温娜大公爵自然知道刚刚的行为的确有些不妥，但她的身份不同，不是她的高贵身份，而是她是洛兰的母亲，不谈洛兰与亚伯的关系，只论亚伯所有的炼金术都是洛兰教的，而洛兰教的炼金术都是从埃德温娜大公爵这里所得，所以她只是轻点了点头解释道。
　　“尊贵的埃德温娜大公爵阁下，没有关系，是我的问题，我应该到内室炼制药剂的，只是看到这个铁云木长桌，一时兴起就在上面操作了。”亚伯还能说什么，只能躬身自行化解掉三人之间的那丝不和谐。
　　“贝内特，这是炼金大师玛拉！”埃德温娜大公爵向亚伯介绍着玛拉大师。
　　“尊敬的玛拉大师，中级炼金师贝内特向您问好！”亚伯听到面前的老年女精灵是一名炼金大师，心生敬佩地说道。
　　“贝内特炼金师，我只是一名荣誉大师，并不是真正的炼金大师，您在炼金术上已经超过了我，在您面前我担不起大师的名称！”玛拉大师用一种崇拜与恭敬的语气说道。
　　这也难怪玛拉大师，不管是哪位炼金大师在看到一名炼金师能用从未有过的极速完成炼金药剂的炼制，并且能够连续两次每次都直接灵光一闪将其升级为蓝色品质时，那种震撼可想而知。
　　其实这也是因为埃德温娜大公爵与玛拉大师两位精灵来的时机刚刚好，亚伯炼制时正好处在类似顿悟的状态之中，大脑超频加速运转，而当时的每一个动作虽然在外人看来很快，但在超频过的大脑思考速度面前却是非常缓慢的，所以有着足够时间思考加上之前大量虚拟实验，使得他的每一个动作都标准无误。
　　并且由于速度极快的原因，让材料的反应过程如配方的制作者所设想的那样，并没有因为各个材料虽然处理好，但放置时间过久后引起了一些未知的变化。
　　配方是一种理想化的炼制过程，实际中由于各种原因会出现一些微小的变化，虽然这种微小到几乎让人忽略掉的变化并不起眼，但这些微小的变化直接影响着灵光一闪的出现机率。
　　越是接近配方的理想化状态，就越容易出现灵光一闪，而亚伯将材料处理过程与等待其它材料处理的时间都缩短到一个极致时间内，并且当时的大脑超频使用，动作完美无暇，所以才会连续两次出现灵光一闪。
　　“尊敬的玛拉大师，我只是一名刚刚学习炼金术的新手，在炼金术方面还有许多要学习的地方，您太谦虚了！”亚伯微微躬身说道。
　　“您是刚刚学习炼金术？这怎么可能？”玛拉大师不敢相信地叫道，转头看向埃德温娜大公爵，看到埃德温娜大公爵轻轻向她点了点头证实了亚伯的话。
　　“贝内特炼金师，原本我是因为您炼制的‘精灵香水’前来向您请教的，但亲眼看了您的炼制过程，我才发现我与真正的天才之间的差距实在是太大了，如果您有空，能否请您去我的炼金室，我会将我的炼金配方与您分享。”玛拉大师十分恳切地说道。
　　玛拉大师一方面是爱才，精灵族之中出现这样的炼金天才绝对是一件好事，并且从刚才的种种可以看出埃德温娜大公爵与贝内特炼金师的关系并不寻常，她都可以感觉到贝内特炼金师是以一种看到长辈的态度在面对埃德温娜大公爵。
        