
            
　　而另一方面就是对贝内特炼金师的补偿，要知道贝内特炼金师的炼制过程给予了她十分的震撼与感触，这让她有种找到了方向再提高的感觉，到了她这种水平，哪怕想要提高一点都非常难，更不用说是找到前进的方向了。
　　亚伯听到玛拉大师所说，才知道刚刚误打误撞的情况下，竟然打消了一位炼金大师对自己使用合成过的原料制成的蓝色‘精灵香水’的疑问。
　　而并不精通炼金术的埃德温娜大公爵此时也相信了亚伯确有每次都能够灵光一闪的能力，也就可以解释那超过四十瓶的蓝色‘精灵香水’会在一夜之间被全部炼制出来的原因。
　　在埃德温娜大公爵与玛拉大师对各自的疑问都感觉到有了满意的答案后，就起身告辞了，亚伯连忙将她们送出别墅的大门之外。
　　此时的管家布鲁尔已经十分确信主人的身份高贵，只要想到埃德温娜大公爵与玛拉大师亲自拜访，布鲁尔就感觉到深深的骄傲，是的，管家布鲁尔已经将自身列入了贝内特家的一员，所以有的是强烈的骄傲感。
　　回到主人楼的亚伯，立即就开启了防御法阵，这次虽然因为侥幸没有发生什么事，但以他如此多的秘密，只要一不小心，就会暴露在人前，那后果真是无法想象。
　　一直忙于逃命以及之前的战斗，让来到安全之地受到庇护的亚伯突然放松下来，也就失去了一些警惕性，这时想起如果玛拉大师看到‘灵魂药剂’的后果，亚伯都有种不寒而栗的感觉。
　　刚刚的‘灵魂药剂’对炼金术的理解及晋升中级炼金师后出现的新的感悟都要通过大量的炼金来巩固，但接下来的炼制会用到暗金炼金用具，由于刚刚发生的事，让他感觉单单是主人楼自带的防御法阵远不能让他放心，所以他又布置了一套‘隔绝法阵’。
　　有了两套法阵的保护，亚伯放心地拿出了‘阿卡拉的炼金瓶’，在没有‘灵魂药剂’对大脑超频的加载之下，他可没有信心每次都出现灵光一闪，还是‘阿卡拉的炼金瓶’自带暗金能力，强行提升所炼制炼金成品一级更为保险。
　　亚伯使用赫拉迪克方块对半成品进行合成，以三份材料炼制一份成品，最后用‘阿卡拉的炼金瓶’进行‘升华’，炼制出效果更加强大的蓝色品质的‘洗肤水’与‘润发水’。
　　现在亚伯在安约斯特城需要一个身份，虽然埃德温娜大公爵答应赐予他勋爵的爵位，但这个身份还无法让他能够真正融入到精灵的修炼阶层之中。
　　自从亚伯使用八瓶‘灵魂药剂’将祭祀的‘骷髅复生’法术还原后，又在自身金色斗气的帮助下，成功的将这门带有死气的‘骷髅复生’法术学习变成了他的战斗手段之一，从那时起，他就想到了精灵的德鲁伊法术，如果使用‘灵魂药剂’是不是也能将德鲁伊的法术融入到自身的法术体系之中。
　　所以亚伯需要一个身份能够接触精灵中地位高贵的德鲁伊们，以找寻机会能够交换或者通过其它方式，得到德鲁伊的法术，而还有什么身份比炼金师更好的呢？
　　并且今天玛拉大师已经看到了亚伯使用的炼金术，亚伯本身的炼金水平是无法隐瞒的，虽然他本人对自己的炼金水平并不认为有多高，因为他现在一共可以炼制的炼金药剂，哪怕加上只在虚拟状态下炼制过的‘驻颜药剂’，一共也只有六种。
　　玛拉大师已经答应亚伯可以随时去拜访她，并且会与亚伯共享配方资源，而亚伯当然不会空手去玛拉大师的炼金室，而所会不多的炼金配方之中，能够被精灵女子接受并欢迎的，也只有‘洗肤水’与‘润发水’了。
　　对于使用了赫拉迪克方块合成出现的一些特殊的功能，亚伯其实一直都很小心了，比如‘精灵香水’的那一丝灵魂纯净，效果对灵魂极为强大的他来说，基本算没有任何用处，但他万万没想到这一丝的灵魂纯净却让埃德温娜大公爵十分的重视。
　　不过所好的是这一丝的灵魂纯净效果还不是强到逆天的地步，所以这也只是稍稍提高了他在埃德温娜大公爵心中的地位。
　　亚伯现在有些好奇如果使用赫拉迪克方块合成‘精灵香水’到暗金品质会是怎么样，但这种操作他是不会在这里进行的，只有暗黑世界才是安全的地方。
　　一天时间，三十瓶蓝色品质的‘洗肤水’与三十瓶蓝色品质的‘润发水’已经被亚伯收进了空间袋之中，解开两套法阵，正看到守候在门口的管家布鲁尔。
　　“主人，大公爵府送来了两套礼服，明天上午将是您的授勋仪式！”看到亚伯从房间出来，布鲁尔连忙上前报告道。
　　“布鲁尔，府中有马车吗？”亚伯问道，他接下来要去回访玛拉大师，坐着马车前往是一种非常正式的拜访方式。
　　“主人，府中有一辆马车随时听候您的命令！”布鲁尔躬身说道。
　　“安排一下，马车立即出发，今天我要回访玛拉大师！”亚伯吩咐道。
　　亚伯见到马车之时，发现原本他使用的超级牛车如果不算内部他的改装，光是外表来说，与眼前的马车有着天壤之别，面前的马车通体银色，马车整体都是由无数的银丝组成，从马车上他可以感觉到法力的波动，这辆马车上装有法阵。
　　“主人，这辆马车自带防御法阵，是大公爵府专门送来给您使用的。”布鲁尔躬身介绍道。
　　连马车都带防御法阵，相比起以前亚伯一直以为他那辆超级牛车是天下最贵的马车了，现在才知道，他是小看了这个世界，也许以前的眼界实在太小了，现在出来后才知道这个世界有多大。
　　马车的车夫是一名中年精灵，与之前亚伯见过的精灵有些不同，他的耳朵明显有些短，并且皮肤也粗糙很多。
　　车夫看到亚伯对他的打量，躬身说道：“大人，我叫阿尔奇，是一名半精灵，我的母亲是人类，父亲是精灵。”
　　“城里的半精灵很多吗？”亚伯边走上马车边问道。
　　“是的，精灵城中有几千名象我这样的半精灵，在这里我们可以依靠自己的双手活着，而在人类世界我们是无法存活的，人类世界里我们都是怪物，这里才是我们的家！”车夫阿尔奇有些动情地说着，发现自己的话有些多，忙又道歉道：“对不起，大人，我有些忘情了！”
　　亚伯对埃德温娜大公爵的治理方法十分敬佩，这些半精灵在精灵城中得到了认可，而又能解决一些普通精灵认为有失体面的工作的问题。
　　“阿尔奇，去玛拉大师炼金室！”亚伯并不知道玛拉大师的炼金室在哪里，但他相信半精灵车夫阿尔奇一定知道，就如同在人类世界一般，车夫对城市的每一条街道都要非常熟悉，这是车夫的工作。
　　“是，大人！”半精灵车夫阿尔奇驱动两匹白色俊马，银色的马车开始加速飞驰。
　　一路之上，亚伯发现了一个奇怪的现象，几乎所有的精灵马车与路上的骑者，只要看到这辆马车都自动的让道，这让马车几乎是一路畅通无阻地到达了一座城中最高的高塔前。
　　当银色马车刚刚停下，就有精灵侍女上前帮助打开马车车门，当看到走出马车的是亚伯时，虽然脸上有些惊讶，但还是十分客气地躬身行礼。
　　“请问大人，您来此处有什么事吗？”精灵侍女虽不知道亚伯的身份，但面前的马车她是认识的，大公爵府的专用马车，除了大公爵府少数几位大人可以使用外，在安约斯特城还没有哪个精灵敢使用同款马车。
        