
            
　　“请通报一下，就说贝内特炼金师前来拜访玛拉大师。”亚伯微微躬身说道。
　　“大人，您稍等！”精灵侍女躬身退后，在进入门内时才转身快步走进高塔之中。
　　不过几分钟后，玛拉大师的身影就出现在大门口。
　　“贝内特炼金师，您的光临使我感到万分荣幸！”玛拉大师面带微笑地躬身施礼道。
　　玛拉大师以大师身份，与亚伯一见面就首先说话，并且态度十分热情，这让亚伯感觉到她的诚恳。
　　“尊敬的玛拉大师，打扰您的研究工作，请原谅我的冒昧！”亚伯也躬身回礼道。
　　“贝内特炼金师，请进来说话！”玛拉大师侧身做了个请手礼。
　　玛拉大师的会客厅十分简单，这在亚伯所见到的精灵房间之中是十分少见的，当然他所见到的精灵房间都是大公爵府的房间，哪怕是他的别墅也是大公爵府的风格。
　　一张长桌，几张高背椅就是会客厅的所有摆设，就在亚伯以为玛拉大师会在这里停下时，却发现她并没有在会客厅接待他。
　　“这里谈话太拘束，来我的炼金室！”玛拉大师边穿过会客厅走上楼梯边说道。
　　与会客厅的简单不同，亚伯在玛拉大师的炼金室中看到了许多未曾见过的炼金用具，如能够长久保存易腐材料的冰冻法阵，能够随时加热的火焰法阵，能够随时制造出法术水的法阵，还有许多他认不出用途的法阵。
　　“贝内特炼金师，这是我收集的各种与炼金有关的法阵，这是人类巫师制作的，这是精灵制作的，这是矮人制作的！”玛拉大师看到亚伯十分有兴趣，就向他一一介绍起炼金室的设备。
　　此时精灵侍女送上了两份果汁，放在炼金室中间的桌子上，玛拉大师做了个请手礼，邀请亚伯坐下。
　　“玛拉大师，这是我的一点小礼物！”亚伯说着从空间袋中拿出两瓶‘洗肤水’与两瓶‘润发水’放在桌上。
　　“贝内特炼金师，礼物我非常喜欢！”玛拉大师那次在亚伯那里看到‘洗肤水’与‘润发水’被炼制出来时就想要一份研究研究，但当时的确是非常失礼，也就没有好开口索要，此时这两种炼金药剂就出现在眼前让她着实有种意外的惊喜。
　　一次友好的会面，回程途中，亚伯手中拿着两张配方，这让他十分满意今天的拜访，两张配方是玛拉大师的回赠，一张是‘疗伤药剂’的配方，一张是‘解毒药剂’的配方。
　　之所以是这两张药剂配方，原因就在于玛拉大师了解到亚伯所掌握的炼金配方十分少，连基础配方都不全，所以才会赠送他这两张非常实用的基础药剂配方。
　　‘疗伤药剂’是一种可以治疗轻伤，对重伤有压制作用的治疗类药剂，这种药剂在人类世界十分稀少，原因就在于这种药剂的大部分材料只生长于双月森林之中，所以在人类世界之中，只有少数人才会拥有‘疗伤药剂’。
　　‘解毒药剂’从名字上就可以知道这是解除中毒状态的药剂，也是治疗类药剂的一种，这种药剂可以解除大部分的中毒状态，对少部分的中毒状态有减轻与抑制的作用，同样这种药剂的主要材料基本都产于双月森林。
　　在亚伯离开后，玛拉大师有些迫不及待地打开了闪着蓝色光弧的‘洗肤水’，她将‘洗肤水’打开，轻轻地倒了一点在她的手背之上，转瞬之间‘洗肤水’就被她的手背皮肤吸收了，她因为苍老已经有了褶皱的皮肤在吸收了‘洗肤水’之后，皮肤上的褶皱开始收紧，皮肤开始焕发出生机。
　　玛拉大师不可置信地看着手背的皮肤，她不是没用过蓝色品质的‘洗肤水’，但从未见过有这种神奇功效的‘洗肤水’，看着手中的这瓶‘洗肤水’，再看看桌上的‘洗肤水’，一共只有两瓶，此时她陷入了是使用‘洗肤水’进行研究，还是自己使用的两难境地。
　　女人，哪怕是如玛拉大师这般年龄的女人也无法阻挡住回复年轻容颜的吸引力，玛拉大师在心中对自己说，哪怕就是研究也不一定会出结果，那么就让她自己来测试一下这两种药剂的作用吧。
　　而此时的大公爵府却是出现了一些状况，事情起因就是埃德温娜大公爵为府中的十位女性正式德鲁伊发放了每人一瓶的蓝色品质‘精灵香水’，原本发放‘精灵香水’的事只是一次普通的福利活动，但由于某一位男性正式德鲁伊的夫人正是一名女性正式德鲁伊，让这位男性正式德鲁伊得知了这次发放的蓝色品质‘精灵香水’的特殊性。
　　埃德温娜大公爵身为安约斯特城的城主，当然不会只为她自己的修炼着想，还要为城主府所有跟随她的属下的修炼着想，所以她才会下发这些修炼资源。
　　当府中的十二名男性正式德鲁伊全都知道了蓝色品质‘精灵香水’的特殊效果能够纯净灵魂后，就发生了要求与女性正式德鲁伊同等福利的抗议活动，所有的男性正式德鲁伊都认为，‘精灵香水’并不是女性精灵的专利，无数的男性精灵也在使用‘精灵香水’，所以他们也应该享受到同等的待遇。
　　大公爵府中的闹剧随着埃德温娜大公爵十分恼火地又发放了十二瓶蓝色品质‘精灵香水’给男性正式德鲁伊后才恢复正常，但此次事件中的蓝色品质‘精灵香水’却被整个安约斯特城所认知，所有精灵德鲁伊都在打听这种有纯净灵魂的‘精灵香水’是哪位大师的作品。
　　许多在安约斯特城中有身份的精灵已经将玛拉大师认作了这种‘精灵香水’的制作者，因为玛拉大师研究‘淬魂秘剂’对这些身份高贵的精灵并不是什么秘密，一时之间玛拉大师的炼金室前来拜访的精灵开始增多。
　　“玛拉大师，您怎么会如此年轻？”梅纽因议员吃惊地看着眼前中年少妇般的玛拉大师，原本苍老的容颜现在已经变成了红润而紧质的皮肤，枯白的长发也已经变成了闪着银白色光泽的柔顺长发。
　　“梅纽因议员，您有什么事？”玛拉大师表情淡然看着面前的安约斯特城三位议员，对说话的梅纽因议员问道，如果细看却可以从嘴角那一丝的笑意中看出她此时的心情极好。
　　“玛拉大师，您的‘淬魂秘剂’研究是不是有了突破性的进展？”梅纽因议员看出玛拉大师并不想提及她变得年轻之事，转而问道。
　　玛拉大师听到梅纽因议员所说‘淬魂秘剂’之时，心中不由得一阵恼怒，要知道‘淬魂秘剂’她已经研究好几年了，一直没有重大突破，而研究所需要的费用都是由安约斯特城提供，此时梅纽因议员带着两名议员前来询问此事，让她不由得误会了三名议员的来意。
　　玛拉大师感觉到三名议员是有备而来，一来就先是说她变得年轻了，接着又问起‘淬魂秘剂’的研究进度，也就是说她玛拉大师利用了‘淬魂秘剂’的研究经费使得自己变年轻了。
　　“梅纽因议员，如果安约斯特城觉得我所耗费的资源过多，那么今年开始，我将自己筹措资金展开研究。”玛拉大师眼神凌厉，但语气却是十分平缓地说道。
　　梅纽因议员与另两名议员互看了一眼，有些不明所以，这说得好好的，怎么会突然翻脸了！
        