
            
　　另一名克罗克议员说道：“玛拉大师，我们安约斯特城所有议员对您的研究都是无比支持的，您可以尽情的研究，不用担心资源的问题。”
　　“那你们来这里是为什么事？”玛拉大师此时也发现了事情的不对，三名议员的态度似乎很好，不象是对她的研究有意见的样子。
　　“请问玛拉大师，大公爵府的‘精灵香水’是您的作品吗？”克罗克议员这次没有再拐弯抹角，而是直接问道。
　　“克罗克议员，您是说蓝色‘精灵香水’？”玛拉大师听到克罗克议员的问题，第一时间就想到了那有特殊效果的‘精灵香水’，确认的问道。
　　“是的，就是蓝色‘精灵香水’！”克罗克议员与其他两名议员都一阵惊喜，看来玛拉大师确实知道此事。
　　“那是我的朋友炼制的！”玛拉大师此时已经明白了这是被贝内特炼金师的蓝色‘精灵香水’吸引过来的，她此时已经自动认为贝内特炼金师与她互换了礼物，已经是朋友关系，所以直接回答道。
　　“您是否能够引见一下您这位朋友呢？”梅纽因议员急切地问道。
　　“那位炼金师是埃德温娜大公爵的炼金师，没有埃德温娜大公爵的同意，我可不好轻易为你们引见！”玛拉大师摇摇头回道。
　　“玛拉大师，那您可以为我们购买一些‘精灵香水’吗？价格上不成问题。”梅纽因议员忙换了一种说法提议道。
　　“不用麻烦玛拉大师了，接下来我会安排一次拍卖，你们可以通过拍卖来购买‘精灵香水’。”
　　一个声音从门外传来，三位精灵议员忙站起身事，恭敬地躬身行礼。
　　“你们还留在这儿干什么？都先走吧！”来的是埃德温娜大公爵，听到有议员前来找玛拉大师，她就立即赶来了，玛拉大师可是安约斯特城唯一的炼金大师，虽然与她私交甚好，但万一惹怒了玛拉大师，那就是安约斯特城的重大损失了。
　　三名精灵议员忙躬身离开，此时埃德温娜大公爵才看到玛拉大师的脸，不由得上前细看了两眼，问道：“贝内特的‘洗肤水’？”
　　“是呀，效果真的不错！”玛拉大师听到埃德温娜大公爵所问，不由得笑容满面地回答道。
　　“这小子有好东西怎么没想到我，亏我还对他那么好，还同意……”埃德温娜大公爵猛地停住了口中的低语，手从腰间一摸，手中多了一只法阵控制牌，接着身影消失在玛拉大师的面前。
　　此时的亚伯刚刚回到家正在吃着晚餐，晚餐十分丰盛，精灵的口味有些偏淡一些，蔬菜水果多一些，但也不全没有肉类，小块的牛肉十分细嫩，果汁所用的水果他没有品味出是什么水果，这里是双月森林，圣大陆水果最集中的地区。
　　就在亚伯将一小块牛肉放进口中时，眼前光影一闪，埃德温娜大公爵出现在他的面前，他这一口牛肉被卡在喉咙之中，不由得大咳几声，这才缓过气来。
　　“尊贵的埃德温娜大公爵阁下，您这样的出现方式真是特别！”亚伯躬身行礼，但话语之中却是有着些许不满。
　　“亚伯，我对你不错吧，你与洛兰的事我也同意了，我刚从玛拉大师那里来，怎么有好东西就没想到我呢？”埃德温娜大公爵眼神之中杀气十足，似乎亚伯只要回答不慎，就会被暴揍一顿。
　　“尊贵的埃德温娜大公爵阁下，您看这都为您准备好了，因为天色已晚，我准备明天就给您送去呢。”亚伯小心地拿出二十瓶药剂放在餐桌之上说道。
　　“下次有好东西要首先送到我那儿！”埃德温娜大公爵手一挥，餐桌上的二十瓶药剂消失了，接着她也在一道白色光影之中消失不见。
　　亚伯看着消失在眼前的埃德温娜大公爵，不由得长舒一口气，在地球时虽然没有结婚，但是也是有过女朋友的，丈母娘的威严一直在他的心中没有遗忘，今天这种威严又一次出现在心头。
　　当亚伯又一次拿起刀叉开始品尝小牛肉时，又是一道白光出现在他的面前，洛兰的姐姐卡丽面无表情地出现在他的面前。
　　卡丽没有说道，直接抻出手来，眼神十分淡然地看着亚伯。
　　“卡丽女爵，我们商量件事，剩余所有的‘洗肤水’与‘润发水’都在这里了，您带一半给洛兰，另一半算您帮忙的酬劳！”亚伯从空间袋中拿出了三十六瓶蓝色‘洗肤水’与‘润发水’放在餐桌上看着卡丽说道。
　　卡丽上前手一挥，将餐桌上的三十六瓶蓝色‘洗肤水’与‘润发水’收进空间袋之中，对着亚伯点了点头，接着身影在一道白光之中消失不见。
　　“还让不让人吃饭了，一个个都这样，唰的一声来了，唰的一声又走了！”亚伯嘴里喃喃地说着，又拿起了手中的刀叉再次品尝起这块已经几次准备放进口中的小牛肉。
　　晚上亚伯又将两套法阵全部打开，从赫拉迪克方块之中拿出一张城镇传送卷轴，使用法力激活传送门，接着带着黑风来到了罗格营地。
　　此时的罗格营地正是中午，亚伯纵身跳上黑风的背，随手将一块黄色中级魔力石扔进黑风的嘴中，最近是不能再喂给黑风‘灵魂药剂’了，等什么时候黑风的身体恢复正常才能再次使用‘灵魂药剂’。
　　通过传送小站再次来到了冰冷之原，亚伯由黑风自行带路，利用它的敏锐的嗅觉，找到地狱生物。
　　冰冷之原中小股的没有小boss的地狱生物，已经对亚伯没有任何威胁了，有了暗金品质的‘渡鸟之爪’，对于成群的地狱生物都可以很快消除干净。
　　在行进了两天后，亚伯心中对手指之上的蓝色戒指充满了失望，要知道这可是他第一次得到的真正意义上的蓝色装备，可是用处却很小。
　　实际战斗之中，几乎要杀死多只地狱生物才能够为他提供一点点法力的恢复，还不如法力自行恢复的速度快。
　　前方有一个石屋，亚伯决定在那里停下休息，并且对手中的蓝色戒指有了另一种打算。
　　排骨２号与排骨３号进入到房间之中，发现没有异常后，亚伯才带着排骨１号进入到石屋之中，而排骨２号与排骨３号则站在石屋外与黑风一起守护住大门。
　　这倒是亚伯对所有召唤物战力的定位，他对排骨２号与排骨３号的定位就是搜索与探路，减少队伍中重要成员的损失，而排骨２号与３号的补充又十分方便，亚伯暂时没有打算对它们进行强化，排骨１号则不同，无论是单独的战力还是辅助作用都是无可替代的，黑风更不用说了，亚伯就不会要求它去做任务危险的事。
　　拿出银之蝙蝠的戒指，亚伯看着手中的戒指，既然这枚戒指的属性对目前的他帮助有限，而他身上又有足够多的完美宝石，那么，他今天就来试试使用赫拉迪克方块的置换蓝色装备的属性公式，来对蓝色戒指进行属性置换。
　　一直以来亚伯手中的蓝色装备也并不少，比如魔法盾牌，魔法大剑与魔法盔甲，只是这些装备虽然是蓝色装备，却都是使用的符文与宝石的能量结合才达到了蓝色装备的水准，但赫拉迪克方块的属性置换公式却不能对符文进行置换，所以亚伯虽然记得这个公式，却从来没有进行过一次实践。
        