
            
　　赫拉迪克方块的属性置换公式为：三颗完美的宝石+蓝色物品。
　　完美宝石亚伯的空空灵兽袋之中还有９０枚之多，而蓝色物品并且是能够属性置换的蓝色物品只有银之蝙蝠的戒指。
　　将赫拉迪克方块中的所有物品全部清空，放在石屋之中的地上，将三颗完美的宝石放进了赫拉迪克方块之中，再将银之蝙蝠的戒指也放了进去。
　　亚伯深吸了一口气，用精神力对着合成按钮按下，一阵白光，三颗完美的宝石与银之蝙蝠的戒指同时消失，在赫拉迪克方块的右下角出现了一个新的戒指。
　　钴之力量的戒指
　　+１力量
　　抗寒+３０%
　　这个属性还不如原来的属性呢，亚伯心中吐槽着，其实这种赌博行为能够出极品蓝色戒指的概率非常之小，想要得到好属性的蓝色装备，都要有大量的完美的宝石进行不断的置换合成。
　　又将三颗完美的宝石放入到赫拉迪克方块之中，再将钴之力量的戒指放了进去，亚伯不管有没有用，将他能知道的满天神佛都在心中念闻一遍，也不管原来世界之中那些满天神佛是否真的有灵，会不会收到他的祈祷，接着精神力又按下合成按钮。
　　赫拉迪克方块之中的三颗完美的宝石与钴之力量的戒指在白光中消失，接着右下角出现了一枚戒指。
　　翠绿的戒指
　　抗毒+２５%
　　真是一次合成不如一次，这次的根本就是个垃圾属性，不会提供任何战力。
　　接下来的时间里，亚伯使用各种姿势进行置换合成，倒立，趴着，单腿站立，单手撑地，双手撑地等等。
　　而实际出现的各种属性没有一次比得上银之蝙蝠的戒指，亚伯的心中充满着挫败感，他一直认为自己的运气应该是十分逆天的，现在他知道了，运气有时背起来也是非常逆天的。
　　停下手看着手中的蓝色戒指。
　　力量的戒指
　　+１力量
　　亚伯有些哭笑不得地看着这属性，心中对这次属性置换已经完全失望了，再来一次，只要不是这倒霉属性就行。
　　又将三颗完美的宝石放进了赫拉迪克方块之中，接着放进了力量的戒指，此时他已经没有心思再做那些搞怪的动作以增加成功率了，只是用精神力直接按下合成按钮。
　　白光中三颗完美的宝石与力量的戒指消失了，赫拉迪克方块的右下角出现了一只蓝色戒指。
　　巴哈姆特之吸血鬼的戒指
　　６%法力于击中时偷取
　　+１２０法力
　　亚伯本是随意扫过蓝色戒指属性的眼神在看到这枚戒指的名称时，不禁瞪大了眼睛，满值戒指，又被称之为超极品戒指，这个戒指的出现不比中了大奖要容易。
　　有些傻笑地看着手中的巴哈姆特之吸血鬼的戒指，原来一个人的运气能好到如此程度，看来是刚才满天的神佛起了作用，亚伯心中胡乱想着，手中的巴哈姆特之吸血鬼的戒指已经戴到了手指之上。
　　一阵阴冷之气从戒指之上传来，加入到三级见习巫师图纹之中，而此时亚伯的法力已经从３１０点爆涨到４３０点之多，以他现在的法力之多，已经超过了普通初级巫师，只是没有正式巫师的强大法术。
　　看着空空灵兽袋之中还有十几颗完美的宝石，亚伯不禁想到，如果这些完美的宝石不是使用赫拉迪克方块合成出来，而是购买的话，那这枚巴哈姆特之吸血鬼的戒指的价值怕是圣大陆最贵的魔法装备了。
　　有了新的装备，亚伯此时已经迫不及待的要去试试了，纵身跳上黑风的背，与排骨１号２号３号一起再次冲进了冰冷之原。
　　半天时间后，四周的草已经非常少了，地面之上裸露出黑色的土地，地面如同被血浇了多次一般，发出一种奇特的血与土融合在一起的味道，黑风似乎表现得特别兴奋，一般它出现这种情况，那就是它的嗅觉有了大发现。
　　果然，在这片黑色的土地之上走了没有十分钟，亚伯就听到了阵阵的喧闹与嘈杂声，他轻拍黑风的脖子，黑风会意地减慢了速度，将步伐放轻放柔，没有发出一点声音地慢慢接近前方。
　　前方有一个小山坡，声音就是从山坡的后面传来的，黑风轻轻地走上山坡，当亚伯的视线能从山坡看到山坡下的情况时，不由得倒抽了一口凉气。
　　眼前出现的是一片由沉沦魔组成的大军，之所以说是大军，是因为这里聚焦的沉沦魔的数量是亚伯进入暗黑世界以来见过的最集中的一次，估计能超过几万只沉沦魔与沉沦巫师组成。
　　山坡下无数的大锅支着，不用细数亚伯就可以看得出来这里至少都有上百口大锅了，锅里翻滚着的黑红色的液体蒸发出的热气将整片地区笼罩着，每个大锅的附近都有一只或者二只沉沦巫师。
　　沉沦魔们围着大锅跳着古怪的舞蹈，口中不断的呼唤着它们的领袖的名字“毕须博须”。
　　如此多的沉沦魔与沉沦巫师聚集在一起，出现这种情况，怎么可能没有一个能够稳定军心的boss存在！
　　亚伯拿出了望远镜在沉沦魔大军之中开始找寻起那个的统军的boss，在一片红色海洋之中，一座巨大的火堆在这片红色海洋之中十分显眼，似乎在告诉所有人，这里是沉沦魔大军的中心。
　　在巨大的火堆边，一个金色的身影特别引人注意，头上有着地狱生物最为骄傲的一对犄角，手中拿着一枝相对于矮小的金色身影来说显得巨大的法杖。
　　这是毕须博须！亚伯认出了这个暗金级别的沉沦巫师，能够复活沉沦魔与沉沦巫师，在一般情况下，不杀死毕须博须，那么就永远无法消灭这个沉沦魔大军。
　　但亚伯不同，他在每杀死一只地狱生物后，赫拉迪克方块就会将地狱生物的灵魂吸走，没有了灵魂的沉沦魔或者沉沦巫师就无法被复活，这也是他在对付沉沦魔时，完全不用去考虑沉沦魔被复活的问题。
　　‘渡鸟之爪’被完全拉开，铁制的箭矢立即就被火系能量烧成红色，亚伯手一松，随着一声爆炸在沉沦魔大军之中炸开，战争正式开始了。
　　亚伯连续几箭都射在了相同的区域，但眼前的战果对亚伯来说，并不算多好，这些沉沦魔好象对火系法术的防御非常之高，四支爆炸箭矢，只造成了一只沉沦魔死亡，而死亡的沉沦魔还是被箭矢直接射中而死的。
　　停下了手中的‘渡鸟之爪’，这不是第一次遇到某种法术无效的情况了，上次是黑暗女枪手的电防极高，群攻的电系法术‘充能弹’对黑暗女枪手的伤害极低，原因就是boss可以帮助身边的地狱生物提高某种法术抗性。
　　而毕须博须最为出名的就是火抗极高，而在初级法术这中，最强攻击力的火系法术就无法对其造成伤害，同样身为暗黑boss的毕须博须，也能加强周围的地狱生物的火系法术抗性。
　　突然受到了袭击，巨大的沉沦魔大军愤怒了，无数的沉沦魔手中或拿刀或拿剑，嚎叫着向亚伯的方向冲来，虽然沉沦魔十分的弱小，但如此之多的沉沦魔同时进攻，还是让亚伯有些心惊的感觉。
　　不过亚伯对于自保还是十分有信心的，黑风的速度极快，又有每天两次‘瞬间移动’保命，只要不离开黑风，这些速度比黑风慢上很多倍的沉沦魔是无法跟上他的速度的。
　　命令了三只骷髅向后退去，这三只骷髅面对如此多的沉沦魔绝对是送死。
        