
            
　　原本最强大的远程群攻手段失去了效果，亚伯与黑风通过灵魂锁链交流了一番，黑风突然加速迎着沉沦魔大军冲去，当离沉沦魔大军还有十米时，已经有三个火球攻到了它的身前。
　　一个完美的之字形跑位，三个火球就被黑风扔到了身后，而此时亚伯手中的电系法术‘充能弹’开始发威，法力充足的他全力施放着电系法术‘充能弹’，地面之上以亚伯为中心，一个扇形的电弧区在不断地向外扩展。
　　冲上前的沉沦魔不断地有被电倒在地，不住地发出惨叫，而这些惨叫又让后面的沉沦魔惊慌失措，大叫着开始逃命。
　　亚伯有时都有些怀疑这些沉沦魔是不是有鱼的灵魂在里面，每过几秒逃命的沉沦魔就会忘掉刚刚发生的事，又一次冲向他，不过这里的沉沦魔似乎比其它地方的沉沦魔恢复的时间要快得多，只是２到３秒时间，这些沉沦魔就会恢复过来，而在其它地方他所遇到的沉沦魔都要６秒以上才会恢复。
　　以亚伯的猜想，应该是毕须博须的强大的领导力在发挥作用，让这些沉沦魔比其它地方的沉沦魔要勇敢一些。
　　大片的电弧不断地冲进沉沦魔，当沉沦魔被击中后，电弧攻击自带的麻痹功能使它们立即就会失去移动能力，亚伯随后不断激发的‘充能弹’所产生的电弧又跟着袭来，这些沉沦魔只能被后面的电弧要了命。
　　这次突袭，虽然死了上百只沉沦魔，但对冲上来的沉沦魔数量来说，几乎可以忽略不计，而因为使用的是法术攻击，优胜之大剑上的杀死敌人回复法力的效果并没有被激活，而巴哈姆特之吸血鬼的戒指上的６%法力于击中时偷取也无法偷取法力。
　　这一切都发生在几秒之内，此时由于亚伯靠近了沉沦魔大军，他暴露于更多沉沦巫师的攻击范围之内，就在连续激发了十次‘充能弹’后，天空之中一片红光向他飞来。
　　那是超过二十枚的火球同时飞向了亚伯，他的灵觉疯狂的报警，这些火球的威力本就可以比得上五级巫师的‘火弹’法术，再加上暗金毕须博须的加成，他相信只要中上一发，就会受到重创。
　　“黑风，撤！”亚伯大叫一声，黑风四爪在地上留下深深的印迹，身体载着亚伯向后跳去，在半空之中完成了转身一百八十度，着地时猛然加速，此时大片的火球掉在刚刚的地方。
　　看着身后越来越远的沉沦魔大军，亚伯不禁有些郁闷，刚刚被杀死的一百多只沉沦魔之中，只有五十多只的灵魂被吸收进入了赫拉迪克方块，其它的沉沦魔都被沉沦巫师复活了，沉沦魔大军之中的沉沦巫师太多了。
　　亚伯简单计算了一下，如果按这样的攻击，每次利用黑风的速度接近沉沦魔大军，按每次成功杀死五十只沉沦魔来算，面前的几万只沉沦魔，他已经不想再算下去了。
　　亚伯有种冲动，是不是将超级爆炸球扔进去一下，但这里可没有白云，也没有城防弩，８秒看着多，但哪怕是有黑风的两次‘瞬间移动’，他也没有信心能够全身而退。
　　一直以来在暗黑世界顺风顺水的亚伯现在遇到了进入这个世界最大的难题，如何快速杀死面前这些沉沦魔，回想了一下他现在所有的能力，物理攻击手段是骑士长级别的斗气攻击，但物理攻击在暗黑世界所受到的限制极大，基本上所有的地狱生物都有着极强的物理防御能力。
　　法术攻击手段，三级巫师之中，亚伯已经算是掌握法术很多的了，不管巫师本身的所有初级法术，还是兽人祭祀的‘骷髅复生’，都是中近程的攻击手段，在目前的情况下，却无法防御住大量火球同时攻击，如果是一点点的清理，所花费的时间太长了。
　　听说炼金师也是有攻击手段的，但亚伯的所有学会的炼金配方之中没有一个是有攻击能力的，他不由得摇了摇头，正准备否决掉这个想法，突然他想到了一个配方，蓝色品质的‘精灵香水’，这是可以直接针对灵魂进行影响的，可以使灵魂不够强大的生物产生沉迷作用，刚刚炼制出‘精灵香水’之时，他一度以为炼制出来的是毒品。
　　想到这里，亚伯在空间袋中找到一瓶之前炼制的蓝色品质的‘精灵香水’，轻拍黑风的脖子，又一次冲向沉沦魔大军。
　　黑风连续躲过几个火球后，亚伯已经离沉沦魔大军非常之近了，已经有几千的沉沦魔开始嚎叫着向他杀来。
　　亚伯将手中的蓝色品质的‘精灵香水’扔向一只沉沦巫师，瓶子飞过一道弧线砸在了沉沦巫师面前的地上，一股奇异的香气四散飘开，几乎是瞬间在那一片地区的沉沦魔如同中了定身术一般，呆呆地站立在那里。
　　因为亚伯要看到蓝色品质的‘精灵香水’攻击后的结果，黑风不断地移动方向，拉开与攻上来的沉沦魔之间的距离，又要躲开不时飞来的火球，并且随着黑风在沉沦魔大军的一侧等待的时间越长，所受到的火球攻击也越来越多。
　　黑风已经开始向亚伯传递快速撤离的信号，此时亚伯也得到了他所要的数据，蓝色品质的‘精灵香水’对普通沉沦魔效果很好，但对沉沦巫师的效果只能产生两秒的沉迷。
　　“黑风，我们撤！”随着亚伯的大叫，黑风身影在原地突然消失，接着出现在身后百米之处。
　　狂奔到两里之外，黑风站住身形，亚伯从黑风的背上跳下。
　　将标准中级防御法阵布置好，接着从个人储物箱之中拿出‘阿卡拉的帐篷’安置在防御法阵之中，下面的时间就是炼制足够的‘精灵香水’。
　　材料从矮人的卫月城得到了足够多，亚伯一口气将所有的‘精灵香水’配方材料全部用光，得到了６０瓶蓝色品质‘精灵香水’，但他并没有停手，接着使用赫拉迪克方块，将蓝色品质‘精灵香水’再次合成为金色品质‘精灵香水’。
　　这种金色品质的‘精灵香水’亚伯在圣大陆就没有合成过，自从知道使用赫拉迪克方块合成过的红酒竟然对巫师的晋升有好处，并且连高级巫师都有一定的作用后，他就只合成自己使用的物品，其他人能够使用的物品都不再直接用合成，而是仅对原料进行合成，在一定程序上提高成品的品质，又不会使得成品有太过变态的能力。
　　就是这般小心的情况下，亚伯炼制出来的蓝色品质‘精灵香水’也被精灵族视为极品药剂，所以现在只有在暗黑世界中，他才敢无所顾忌地合成药剂。
　　亚伯拿起一瓶金色品质的‘精灵香水’，打开瓶盖，轻轻地嗅了一下，整个灵魂似乎凝固一般，脑中所有的感知似乎同时失去了方向，人也似乎漂浮在空中一般，周围一片虚空。
　　不过亚伯到底有着强大的精神力，刚刚灵魂被影响就在瞬间之中，骑士长的灵觉就开始了疯狂的报警，人也就猛然惊醒。
　　好厉害的效果，他在心中暗叫，要知道他的灵魂强度由于长期使用‘灵魂药剂’的原因，已经远非普通人类可比了，但就是这种强度的灵魂，在嗅了一口金色品质的‘精灵香水’后，几乎失去了所有的意识。
　　不对，亚伯的感觉之中灵魂似乎有了些许变化，似乎是被清洗过一般，埃德温娜大公爵所说的纯净灵魂就是这种感觉吧！
        