
            
　　如果当时提供给埃德温娜大公爵的是这种效果的‘精灵香水’，亚伯相信他会被埃德温娜大公爵抓起来逼问这种炼金药剂的炼制方法，在对整个精灵种族的实力有着强大效果的药剂面前，这种大人物估计可以无视所有的感情与亲情，亚伯这个小女儿男友的身份绝对无法与精灵族整体实力提升相对比。
　　当亚伯把二十瓶金色品质的‘精灵香水’收进空间袋之中时，外面的天色已经黑了，此时正是他冥想的时间。
　　‘阿卡拉的帐篷’内室中，这里原本的龙涎木大床已经消失了，只留下了一个静心玉玉心的枕头放在地上。
　　亚伯将聚魔法阵放置到原本大床的位置，可惜新鲜的晶核早就用光了，现在只能靠浓郁的魔力来冥想了，冥想速度比之前慢了很多，一个小时的冥想修炼几乎没有感觉有什么进展，亚伯怀念着有新鲜晶核的日子。
　　第二天早晨亚伯很早就出发了，今天他信心十足要将昨天被沉沦魔在身后追杀的耻辱洗刷掉，在他的心中被暗黑世界最弱的地狱生物追杀，绝对是一种极大的耻辱。
　　又来到了那个小山坡，亚伯先使用‘冰封装甲’法术在身上套上一件冰晶组成的盔甲，再激发体内的金色斗气，将斗气盔甲套在冰晶盔甲之外，左手盾牌，优胜之大剑挂在黑风的鞍座之上，右手持着一瓶金色品质的‘精灵香水’，一切都准备就绪。
　　“黑风，出击！”亚伯大喝一声，黑风随着他的大喝已经快速窜出，远看犹如一道黑色的闪电从山坡之上冲下。
　　“毕须博须！”沉沦巫师与昨天相比，今天的警觉性要高多了，黑风刚刚冲下山坡就已经被发现了。
　　几千只沉沦魔开始拿着武器冲向黑风，但这次黑风并没有直接冲向这些沉沦魔，而是快速转向，快速躲过几枚飞来的火球，冲近了沉沦魔大军的边缘。
　　此时亚伯的灵觉已经感觉到有几十个法术正在瞄准着他，也许就在下一刻就会有无数的火球飞向他，不过他的速度更快，手中一只金色品质的‘精灵香水’扔向了灵觉之中沉沦巫师存在最多的地方，金色品质的‘精灵香水’落在地上，金色的液体飞溅，空气中弥漫着一股使灵魂沉醉的香气。
　　没有时间看结束，黑风快速移动让开飞来的火球，亚伯的第二只金色品质的‘精灵香水’又一次扔出，这次还是扔向灵觉之中沉沦巫师的方向，又是金色液体飞溅，香气四散。
　　飞来的火球越来越少，亚伯的眼中已经看到大片的沉沦魔倒在地上，金色品质的‘精灵香水’比剧毒还要厉害，要知道剧毒是伤害，身体抗毒性高还是可以抵抗一阵的，但金色品质的‘精灵香水’对身体并不是伤害，反而是一种增益，这是对灵魂的提升，生物的本能不会抗拒这种好处。
　　所以在亚伯扔出１０瓶金色品质的‘精灵香水’后，这一片地区已经没有站立的沉沦魔与沉沦巫师，而一旁只要进入这个地区的沉沦魔与沉沦巫师就立即倒地。
　　沉沦巫师并不是真正的巫师，它们是萨满的一种，并没有巫师的精神力，它们通过法杖、氏族斗篷和骨质项链来控制火系能量产生出火球以及控制邪恶能量来复活沉沦魔。
　　所以金色品质的‘精灵香水’对沉沦巫师的作用虽然因为沉沦巫师的精神力比沉沦魔强得多而减少了一些效果，但还是成功的将沉沦巫师迷倒在地。
　　此时的亚伯与黑风的脸上都多了一样物品，那是昨天亚伯特别制作出来的口罩，并且为了增加口罩的效果，在使用之前，他特别使用水将口罩打湿，为黑风制作口罩着实费了他的一些时间，不过现在看来效果还是不错的，至少不会如地上的沉沦魔一般被香气迷醉倒地。
　　亚伯手一挥，召唤出三个骷髅，此时所有的战力都要用上，全力击杀这些已经失去反抗的沉沦魔与沉沦巫师。
　　三个骷髅手中拿着魔法大剑全力砍向地上的沉沦魔，它们没有呼吸，更谈不上金色品质的‘精灵香水’对它们影响，只要不将金色品质的‘精灵香水’扔到它们的头骨之上就不会被增益。
　　亚伯不知道地上的沉沦魔与沉沦巫师能够迷醉多长时间，此时每一秒都是十分重要的，优胜之大剑被拿在手中，盾牌被收了起来，换上了另一把冰魔法大剑，左手冰魔法大剑上出现了‘充能弹’的法术图纹，接着成片的电弧被激发。
　　通过技能树激发‘充能弹’法术的是亚伯的弱小灵魂，而主灵魂则控制着右手的优胜之大剑，侧身扫向地面的沉沦魔与沉沦巫师的脖子，锋利的优胜之大剑对付这些失去了防御能力的沉沦魔与沉沦巫师，只要砍掉它们的头颅，那么就会强制死亡。
　　此时多年的骑士训练就可以看出成果了，优胜之大剑在亚伯的手中犹如轻灵的游鱼一般，在地上的沉沦魔与沉沦巫师的脖子上游动，每一次闪动都会砍掉一只沉沦魔或沉沦巫师的头颅。
　　左手的‘充能弹’法术杀死沉沦魔与沉沦巫师的速度并不比右边的优胜之大剑慢，因为优胜之大剑每杀死一只沉沦魔或沉沦巫师，都会给他补充四点法力，再加上巴哈姆特之吸血鬼的戒指的６%法力于击中时偷取特效，使得每一只被杀死的沉沦魔或沉沦巫师都可以为他提供至少五点法力，而左手的‘充能弹’每激发一次也只要五点法力。
　　亚伯在成为巫师后就有一个梦想，那就是无限的法力，无拘无束的施放法术，现在他就是这个感觉，左手的‘充能弹’法术几乎是没有停顿，反正四周全都是倒地的沉沦魔或沉沦巫师，只要放出‘充能弹’法术，就会收获到地狱生物的灵魂。
　　在沉沦魔大军之中，亚伯身边几十米的范围内全是倒下的沉沦魔与沉沦巫师，沉沦魔也在奇怪，到底谁是恶魔，亚伯现在就象一只恶魔一般，只要进入这个几十米的范围，沉沦魔与沉沦巫师就会倒下，聪明的沉沦巫师已经在命令沉沦魔不要进入那片地区。
　　毕须博须此时也已经离开了它那巨大的火堆旁，在它指挥下，海量的沉沦魔开始团团将亚伯周围几十米的范围团团围住，无数的沉沦魔都在虎视眈眈地看着亚伯，被数万的敌人同时注视，这也让亚伯的灵觉感知快要爆炸一般。
　　亚伯虽然在全力击杀着倒地的沉沦魔，但他的注意力一直在毕须博须的身上，此时他正在计算着他与毕须博须的距离，因为他知道毕须博须是这片沉沦魔的向心力所在，只要能杀死毕须博须，那么这片沉沦魔又会成为那一击就逃的胆小鬼。
　　亚伯的精神力一动，取消召唤，三只骷髅被天空中突然出现的黑色巨口吞了进去。
　　毕须博须对亚伯身边几十米的范围似乎有些好奇，或者是在确认着是否还存在着一进入就晕倒的情况，所以不时地挥动着它手中的巨大的法杖，要求数只沉沦魔进入到范围之内。
　　一百三十米，亚伯在心中默默念着毕须博须与他之间的距离，又近了一点，毕须博须每走上前几步，亚伯就计算一下距离，同时手中的‘充能弹’法术与优胜之大剑的断头动作一直没有停止。
　　机会终于来了，毕须博须金色的身影走近了亚伯的一百米范围，这个范围至少对毕须博须来说是安全的，因为在它的认知之中，只有在被包围中的那个怪物身边几十米才是危险的，而他有着两倍于那个距离，怎么会有危险。
        