
            
　　在包围圈中的亚伯与身下的黑风突然在身上闪烁起一道白光，接着身影消失在数万的沉沦魔与沉沦巫师充满敌视的目光之中。
　　毕须博须身边的一只沉沦魔突然一声惨叫，它的身上突然出现了一只巨大的座狼，小小的身体被座狼踩在地上，座狼如铁勾一般的利爪深深地刺入了它的身体。
　　接着毕须博须的眼前突然出现了一把闪着蓝光的骑士大剑，这一剑实在是太突然了，几乎与那只沉沦魔的惨叫是同时发生的。
　　毕须博须的胸前被一剑刺中，这一剑对生命力极强的它来说并不算什么，但紧随其后的冰霜将它的身体瞬间包裹住，它的动作一下子就变慢了。
　　亚伯通过黑风的‘瞬间移动’快速闪现在毕须博须的身旁，这里可是非常危险的，四周的沉沦魔只要砍中他一刀触发打断效果，那么他就会永远的留在这里了。
　　所以在传送之间他右手的优胜之大剑就已经被他收回到鞍座之上，取而代之是几瓶金色品质的‘精灵香水’，在闪现到毕须博须身边时，左手的冰魔法大剑直接给毕须博须一记减速，同时右手的金色品质的‘精灵香水’扔出，这里他做了一个技巧，就是在一甩手之间，以不同的角度将手中的金色品质的‘精灵香水’扔向不同的方向。
　　在扔出金色品质的‘精灵香水’后，亚伯的右手之中出现了一叠的符文牌，符文牌虽然威力不大，但却是速度最快的施法手段，法术虽然有瞬发之说，但从法术图纹出现，到激发发出之间还是有着时间间隔的，但符文牌却是不同，几乎在精神力激活后，就直接出现法术效果。
　　就在金色品质的‘精灵香水’还未落地之时，几十枚火球已经飞向他，此时他绝对不能躲闪，因为左手的冰魔法大剑前正闪动着召唤法术的光芒，排骨２号与排骨３号出现在毕须博须的身边。
　　亚伯右手中的一叠符文牌被疯狂的扔出，还好沉沦巫师的火球威力强大，但速度并不快，再加上亚伯本身强大的精神力与强悍的灵觉帮助下，手中的符文牌不断地被激活飞向飞来的火球，天空之中不断地传出爆炸声。
　　在黑风‘瞬间移动’到毕须博须身旁前后不过二秒的时间，扔出去的那些金色品质的‘精灵香水’开始发挥出可怕的效果，以亚伯为中心，四周几十米的沉沦魔与沉沦巫师开始倒地，而几十米的沉沦巫师因为离得太远而无法攻击到亚伯。
　　亚伯身边出现了暂时的安全区，但他此时发现被减速的毕须博须又恢复了速度，同时也并没有受到金色品质的‘精灵香水’影响，正举起了手中巨大的法杖砸向排骨２号。
　　金色品质‘精灵香水’对高等级的地狱生物无效还是暗金级别的地狱生物天生就可以抵抗住这种程度的灵魂攻击，亚伯不得而知，但眼前的毕须博须却是完全没有受到金色品质的‘精灵香水’对灵魂的影响。
　　“呯！”的一声，毕须博须手中巨大的法杖正砸在排骨２号的盾牌之上，这是排骨２号得自亚伯的战斗能力，标准的骑士防御姿势，盾牌在前，肩部抵住盾牌。
　　就在亚伯看到这一幕，以为排骨２号成功格挡住毕须博须的进攻之时，一道红光出现的巨大的法杖之上，接着排骨２号手中的盾牌突然爆裂开来，法杖畅通无阻地砸在了排骨２号的身上，排骨２号的身体就如同沙砾般消散开来。
　　亚伯眼神一凝，他可是知道自己的骷髅的防御力有多高的，那可是超过了他本体的防御能力，此时他虽然身上套着一套法术盔甲与一套斗气盔甲，但一点安全感都没有，毕须博须的攻击力太出乎他的意料了。
　　这是火焰强化的攻击能力？亚伯从昨天他使用‘渡鸟之爪’的爆炸箭矢效果极低就想到了这种可能性，现在看到防御力不弱的排骨２号在手持魔法盾牌的情况下，被直接破盾，然后被打散，他已经肯定毕须博须的能力就是火焰强化了。
　　这是亚伯第一次看到魔法盾牌被一击破盾，火焰强化的攻击威力是将被强化者的火系攻击能力提升百分之百，而攻击一次又等于攻击二次的效果，使得火焰强化的一次攻击对等级相差不大的对手而言就是一击必杀的攻击。
　　亚伯右手一动优胜之大剑又一次被拿在手中，剑向下在地上扫出一道腥臭的血雾，一个沉沦魔的头颅接着飞起，接着又是一个法术图纹出现在优胜之大剑之上，地面上的尸体猛然炸开，一个骷髅站了起来。
　　而亚伯的左手中冰魔法大剑上闪动着‘冰弹’的法术图纹，一道蓝色的‘冰弹’飞向毕须博须，‘冰弹’的飞行速度并不快，但此时毕须博须却被排骨３号手中的冰魔法大剑扫中，瞬间就已经减速，但同时毕须博须手中巨大法杖红光闪动，将排骨３号也砸得如沙砾般消散开来。
　　就在毕须博须与排骨３号互换了一击时，被冰霜减速的毕须博须已经无法躲过亚伯的‘冰弹’法术，当第一个‘法弹’法术击中毕须博须时，这场战斗的结果就已经注定了。
　　亚伯手中的‘冰弹’法术连续施展出来，左手中的冰魔法大剑剑尖上不停地出现着‘冰弹’法术图纹，接着变成‘冰弹’飞向毕须博须，毕须博须被‘冰弹’不断攻击着，它原本金色的身体已经被一层蓝色的冰霜包裹起来，并且由于不断的‘冰弹’攻击，这层蓝色的冰霜不断地被补充着。
　　如果是一般的巫师，在施法之时是不可能再使用其它的攻击手段的，但亚伯不同，他有着一个奇特的弱小灵魂，对被减速基本不用瞄准的毕须博须进行‘冰弹’攻击，他已经交由弱小灵魂进行，而主灵魂又开始指挥右手拿着优胜之大剑，开始不断地杀死地上的晕倒的沉沦魔与沉沦巫师，以补充‘冰弹’攻击而减少的法力。
　　几十枚‘冰弹’的攻击，终于使毕须博须开始嚎叫，身体开始发红，亚伯看到毕须博须的变化，想到了火焰强化最为恶心的伤害手段，那就是自爆，这种自爆是所有强化爆炸中威力最强大的。
　　“黑风，‘瞬间移动’！”亚伯大叫道。
　　黑风带着亚伯身影消失在原地，同时毕须博须身体开始如火烧一般完全变成了火红色，接着“轰”的一声巨响，刚刚补充的排骨２号已经重新穿起魔法盔甲，拾起冰魔法大剑，被一阵毕须博须爆炸的红光扫过，身上的魔法盔甲只是徒劳的闪过一道白光，接着连同魔法盔甲之中的排骨２号一起被摧毁了。
　　毕须博须的爆炸几乎将以它为中心的四周二十米范围内所有的生物全部杀死，黑灰色的灵魂虚影就象是一阵大风般的飞向亚伯，飞进了他的赫拉迪克方块之中。
　　毕须博须死了，亚伯在这场战斗之中已经损失了几件魔法装备，此时毕须博须的爆炸处一道黑灰色的毕须博须虚影与一道金色的毕须博须虚影飞进赫拉迪克方块，已经杀过一次暗金级boss的亚伯知道这是什么，这场战斗总算有了些许的回报。
　　亚伯的身影此时在离毕须博须近四十米的地方，他环视四周，毕须博须的爆炸让沉沦魔们开始疯狂，一部分的沉沦魔无视眼前一旦进入就会晕倒的如同魔咒一般的地方，向着毕须博须爆炸的地方义无反顾地前进着，又不断地倒在地上。
        