
            
　　还有一部分沉沦魔开始溃散，嘴中叫着：“拉卡尼休！”
　　拉卡尼休是沉沦魔的另一个领袖，看得出来，义无反顾冲向毕须博须爆炸方向的沉沦魔应该是毕须博须的忠诚手下，而逃跑的沉沦魔则是在毕须博须死去后，想要去找寻另一个领袖拉卡尼休。
　　果然与猜想之中一样，没有了毕须博须的沉沦魔大军根本就无法维持下去，没有了信仰的沉沦魔成了一盘散沙。
　　亚伯召唤出排骨１号，又从两具尸体中重新召唤出两只骷髅，指挥着两只骷髅拿起了掉落地面的冰魔法大剑，此时防御已经不需要了，要的只是不断的收割地面上失去反抗的生命。
　　重复的电系群攻法术‘充能弹’在亚伯右手的优胜之大剑与手指上的巴哈姆特之吸血鬼的戒指双重效果下，提供了几乎无限的法力。
　　当晕倒的沉沦魔与沉沦巫师被杀死大半之时，亚伯发现‘充能弹’法术已经达到了每天一千次的施展极限，只能够换成单攻‘火弹’法术，接着施展。
　　这是一个收获的日子，二十瓶的金色品质‘精灵香水’让地上的沉沦魔与沉沦巫师沉睡了近１小时，而在这１个小时结束之时，能够清醒过来的沉沦魔与沉沦巫师已经只剩上千只了。
　　当最后一只沉沦魔被杀死，而其它的沉沦魔与沉沦巫师能逃的都已经逃走，不能逃走的都死在了这片土地之上。
　　这是一场屠杀，沉沦魔与沉沦巫师流出的灰黑色的血液将地面染成了地狱般的黑色，就连那从来未熄灭的火堆也被地面横流的污血浇灭了，空气中弥漫着的血腥味与倒在地上的大锅倾倒出来的腐臭食物交织在一起，发出了令人作呕的气味，这股气味甚至超过了金色品质‘精灵香水’的味道，还好不管是亚伯还是黑风都戴着已经被血染红的口罩。
　　如果安约斯特城的精灵们知道他们为之疯狂的蓝色品质‘精灵香水’，甚至更高的金色品质‘精灵香水’都被亚伯用来当作对敌的武器，会是什么样的想法。
　　杀敌杀得手软，这是亚伯第一次有这种感觉，停下手后，他才发现自己全身都是黑色血污，身下的黑风皮毛之上也全是血污，这时他已经来不及顾及身上的污渍了，地上的大把沉沦巫师的法杖吸引着他的目光。
　　自从得到了矮人族的《法杖制作基础》，亚伯就知道了这些法杖的重要性，附着法术的法杖价值要看其中所附的法术种类与等级的高低，来衡量其价值，而空白的法杖却是《法杖制作基础》中封印品级灵兽的灵魂的主体材料，在圣大陆之中，这种材料极为难得，但在暗黑世界之中，只要杀死沉沦巫师就有很大可能性得到空白的法杖。
　　看了看肮脏的地面，亚伯精神力指挥着排骨１号去拾取地上的法杖，三个骷髅也只有他精心培养的排骨１号才能听得懂他的一些特殊指令，近乎完全按他的要求来执行这些指令。
　　亚伯将手中的武器收入空间袋中，左手换上了从空间袋中取出的附有‘心灵传动’的法杖，现在他的法力还是满值，有足够的法力来拾取地面的法杖。
　　这时亚伯才发现在毕须博须爆炸周边的二十多米半径内，不光是沉沦魔与沉沦巫师尸骨不全，所有的沉沦巫师法杖都已经被损坏。
　　就在亚伯有些恼火收获减少之时，那个半径之中一把金色的法杖引起了他的注意，那是毕须博须原本手持的巨大法杖，他手中的法杖白光一闪，血污之中的金色法杖出现在他的右手之中。
　　手中的金色法杖上面已经有了破损，金色的表面上满是裂痕，亚伯不禁叹了口气，运气不好，这把法杖看来是坏了。
　　正感叹着，金色法杖上的一块金色的表面掉落下来，露出了里面的暗金色的杖身。
　　这是？亚伯忙用力将金色法杖上的金色外壳一块块的全部剥掉，一支细长的通体暗金色，上面布满了奇异绿色图纹的双手法杖出现的他的眼前。
　　暗金色法杖？亚伯连忙将暗金色法杖收进赫拉迪克方块之中，赫拉迪克方块没有显示出这把法杖的任何信息，只是回馈出一条暗金装备无法鉴定的回复信息，看来真是一把暗金色法杖。
　　亚伯将暗金色法杖再次拿在手中，细细想着所有的暗金色法杖的名字。
　　“火精灵！”亚伯叫道，看着没有反应的暗金法杖，他摇了摇头，错了，似乎火精灵法杖要比这个法杖更大一些。
　　“摆动剃刀！”亚伯又叫出另一个名字，但暗金法杖还是没有任何反应。
　　到底是什么法杖，此时他看着暗金色上布满绿色图纹的法杖，眼前一亮，绿色的又是较短的双手法杖，那就是：“祸根之灰！”
　　说出这个名字后，这把暗金色上布满奇异绿色图纹的法杖上闪过一道暗金色的光芒，亚伯的精神力立即就感受到了这把法杖的属性。
　　祸根之灰
　　耐久度:２０－２０
　　+６０%增强伤害
　　+５０%对不死生物的伤害
　　２０%提升攻击速度
　　+３０法力
　　抗火+５０%
　　+４-６火焰伤害
　　+５致火弹
　　+２致温暖
　　手持着暗金法杖‘祸根之灰’，亚伯不禁对毕须博须的品味感到无语，它竟然用金色外壳来包裹暗金色的法杖，难道它不明白暗金色是装备中最强大的代表，而金色与之相差太多差距了。
　　但也正是由于毕须博须将这把暗金法杖‘祸根之灰’使用金色处壳包裹，才使得这根法杖之上没有任何的磨损，耐久度都是满值。
　　亚伯心中虽然吐槽着毕须博须的品味，但在他手持着暗金法杖‘祸根之灰’后，他的法力向上提升了３０点，法力总量达到了４６０点，皮肤之上也闪过一道红光，那是抗火属性提高的表现。
　　亚伯的法术之中，最为强大的就是火系法术‘火弹’，长时间的使用与训练，这种法术已经到达了８级，一到五级见习巫师最高可以将初级法术升至１０级，而刚刚成为巫师不久的他已经快接近这个极限等级。
　　只有成为正式巫师才能够再提升初级法术的等级至满级２０级，因为六级开始才真正够称之为巫师，六级正式巫师脑海之中的巫师图纹才能够支撑起更高级的法术而不会崩溃。
　　现在亚伯自身的‘火弹’法术已经高达８级，再加上手中的暗金法杖‘祸根之灰’所附加的５级‘火弹’法术，他的‘火弹’法术已经远超过１０级，达到了１３级‘火弹’法术。
　　亚伯从莫尔顿老师在临分别时所给的为他以后的修练准备的，上面记录着正式巫师低级与中级的修练方法，以及一些法术的羊皮书上得知，如果见习巫师使用超过１０级的法术就会令脑中的巫师图纹崩溃。
　　一边是１３级的‘火弹’法术，一边是莫尔顿老师的提醒，亚伯很难放弃将‘火弹’法术提升到１３级的诱惑，要知道１３级的‘火弹’法术，再加上暗金法杖‘祸根之灰’所附加的４－６火焰伤害，这已经能够对正式巫师造成法术伤害了。
　　亚伯虽然杀死过正式巫师，但那是近身使用骑士能力进行偷袭而获得的战果，如果正面对战，他就是近身也很难攻破正式巫师的法术防御，而只要有了１３级的‘火弹’法术，就有可能攻破这种防御法术。
　　还是小心为上，亚伯将精神力关注到脑中的三级见习巫师图纹之上，并没使用赫拉迪克方块中技能树上的图标来激活‘火弹’法术，而是使用咒语加绘制‘火弹’法术图纹的方式，一步步地进行着法术施展，只要脑中的三级见习巫师图纺发现有一丝的不对，他就会停止手中的法术施展。
        