
            
　　但当他手中的‘火弹’法术图纹正式形成之时，他就发现这种担心是多余的，因为他非常明显的感觉到了只有８级‘火弹’法术是从他的身体之中施展的，而另有５级是手中的暗金法杖‘祸根之灰’直接附加上的，并没有通过他的身体，所以并没有对他造成任何的影响。
　　手中的‘火弹’法术在布满污血的地面上炸出一个小坑，小坑之中火焰发出橙红色的光焰将污血烧得发出一股醒臭之气，这个威力比以前的８级‘火弹’有了质的提升。
　　可惜亚伯的‘温暖’法术现在只有３级，哪怕加上暗金法杖‘祸根之灰’附加的２级‘温暖’法术，也没有让他的法力回复有太大的改善。
　　接下来的一个小时，亚伯将战场之上所有的法杖都收了起来，这时没有细查有什么发现，只等着回到罗格营地再慢慢使用赫拉迪克方块进行鉴定。
　　亚伯使用城镇传送卷轴激活了传送门，他带着黑风及三个骷髅回到了罗格营地之中。
　　接下来就是分配资源了，毕须博须的‘能力药剂’当然是排骨１号的，将金色的‘能力药剂’放在排骨１号的手中，这次排骨１号并没有再砸在自己的头颅之上，而是用满是骨头的手指将瓶盖打开，小心地将里面金色的液体倒进了它的口中，金色的液体从排骨１号的口中开始慢慢包裹住它的全身。
　　亚伯静静地看着排骨１号，心中想着排骨１号可能得到的能力。
　　毕须博须的几种能力有：
　　复活，能够复活沉沦魔与沉沦巫师。
　　但复活这种能力亚伯并不知道能不能应用于人类身上，如果不能，只能复活同类，那么这种能力就没有太大的用处，因为他只要多耗费一些法力也可以达到同样的效果，并且现在的骷髅除了排骨１号外，其它的战力并不高。
　　释放火球，这种能力与‘火弹’法术没什么区别，只是速度更慢一些，威力上更强一些，而排骨１号本身没有法术能力，就是拥有这种能力也只是多了一种吓人的手段，在攻击能力上并没有质的提高。
　　最后是火焰强化，这个能力才是毕须博须最为强大的能力，几乎能够免疫火系伤害，并且可以在物理攻击时击出火系攻击增强１００%，攻击次数２次的一击。
　　至于其它的能力，亚伯就不知道了，现在只能祈求排骨１号的运气好一些了。
　　金色的液体包裹着排骨１号，慢慢地金色液体渗入到骨骼之中，接着一道火光出现，排骨１号身上如同被点燃一般，全身冒出了无数的火苗，火苗越烧越大，最后排骨１号完全被大火所吞噬。
　　如果不是亚伯通过精神力感觉到排骨１号并没有发生什么意外，否则他都要忍不住出手灭火了。
　　大火燃烧起来很快，消失得也很快，只是十几秒后，大火突然向排骨１号的骨骼内收缩，诡异地消失在排骨1号的骨骼之中，它的骨骼上出现了无数的红色细小图纹，接着这些细小图纹慢慢地隐入骨骼之中。
　　运气这么好，排骨１号得到了火焰强化能力！亚伯有些不敢置信地看着已经恢复正常的排骨１号，要知道他一直以为这次‘能力药剂’之中，能够融合进排骨１号身体之中的能力最小可能性的就是火焰强化，因为排骨１号已经有了冰冷强化，而与之对立的火焰强化附加的可能性很小。
　　排骨１号无法回答亚伯关于得到了什么能力，但亚伯可以命令它施展出这个能力。
　　当亚伯命令排骨１号施展刚刚获得的能力后，它的身上出现了微弱的红色光芒，手中举起了冰魔法大剑，冰魔法大剑之上红光闪动，剑柄之上的蓝魔力石与红光接触，开始发出破裂之声。
　　亚伯从黑风背上跃下，快步上前一把将排骨１号手中的冰魔法大剑抢了过来，用力向前扔去，接着‘冰封装甲’与金色斗气盔甲同时罩在身上，就在这时，飞在空中的冰魔法大剑‘轰’的一声在空中炸成碎片。
　　亚伯就感觉身上被击中了几下，不过这种普通魔力石的爆炸威力不足以突破他的双层防御，就连一道防御都没有被破开。
　　他又从空空灵兽袋之中找了一下，翻出两把魔法武器，一把是冰魔法大剑，另一把是火魔法大剑，将两把大剑连同剑鞘绑到排骨１号的身上，仔细吩咐它在使用冰冷强化之时，使用冰魔法大剑，使用火焰强化之时，使用火魔法大剑，刚刚的意外还好是及时发现，否则如此后的爆炸很有可能会对排骨１号造成严重的损伤，伤在骨骼上还算好，如果击伤头颅之中的灵魂之火，后果就严重了。
　　排骨１号重新拿起火魔法大剑，身上红光猛地一闪，火魔法大剑之上火焰闪动，火魔法大剑已经劈在地上的一块石头之上，在剑与石头接触之时，火魔法大剑上的火系攻击符文被激活，又被火焰强化直接加强了１倍，又自动将这一劈变成了两劈，地上的石头被这一击直接劈成两半，石块分开的地方一片火烧的焦黑之色。
　　亚伯满意地看着排骨１号的表现，它确实已经得到了火焰强化的能力，不管是火焰强化还是冰冷强化，都会随着等级的提升，而不断的提升强化的强度。
　　想到了排骨１号的等级，接下来的分配就是‘灵魂药剂’，这次的战斗收获到的‘灵魂药剂’之多，出乎了亚伯的意料，因为赫拉迪克方块的空间很有限，所以一旦发现‘灵魂药剂’占用了太多的空间，他就会把‘灵魂药剂’转移到空空灵兽袋之中。
　　现在存放在空空灵兽袋之中的‘灵魂药剂’已经多达２４瓶，将２瓶‘灵魂药剂’拿了出来，直接扔给了排骨１号。
　　排骨１号将两瓶‘灵魂药剂’的瓶盖打开，将里面暗金色的药剂倒进了它的眼眶之中，它的骨骼在转瞬之间就变得更加有光泽，越来越象玉质一般。
　　‘骷髅复生’法术由原来的５级升为６级，召唤数也由３只增加为４只，防御增加到９５，攻击力没有变化，但这一数据只是所有骷髅的统一数据，而实际上排骨１号的防御与攻击力是远超过这个数值的。
　　如今的排骨１号已经可以说是巫师杀手了，防御值高到９５，再加上对冰系法术与火系法术几乎免疫的防御，估计见习巫师已经无法对它有任何的伤害了。
　　此时没有尸体可以召唤出第四只骷髅，只能等下次再进入冰冷之原时杀死地狱生物后再行召唤了。
　　亚伯在第一次召唤出骷髅时是非常失望的，因为召唤出来的骷髅实力实在是太弱小了，而他看到兽人祭祀炼制出来的骷髅却是非常可怕，不管是速度还是攻击方面，都达到能够威胁到正式巫师的程度。
　　但现在亚伯发现了希望，‘骷髅复生’法术随着法术等级的提升，所召唤出来的骷髅也越强大，而兽人祭祀所炼制出来的骷髅的实力虽然厉害，但却是不可提升实力的。
　　因为兽人祭祀采用了特殊的折磨手段将骷髅原主人的部分能力赋予到炼制出的骷髅身上，这种方式十分邪恶，让亚伯无法接受。
　　而另一方面，亚伯一直认为只有‘骷髅复生’这种法术才是召唤的正确方式，而那种邪恶地从活人身上直接制作骷髅的手段是误入歧途了，现在看来‘骷髅复生’虽然一开始十分弱小，但随着时间的推移与等级的提升，相信很快就能追上并超过祭祀炼制的骷髅了。
        