
            
　　黑风的大眼睛一直盯着亚伯将两瓶‘灵魂药剂’送给排骨１号，而自己没有得到任何东西，不由得上前将脑袋在亚伯身上不停地蹭着。
　　“黑风，不要调皮，你现在不能喝‘灵魂药剂’，你的那份我帮你留着呢！”亚伯此时感觉到自己就象是骗小孩压岁钱的家长一般，口中不断地安慰着黑风。
　　留给黑风三瓶，白云的那份也要留下，也分给它三瓶，那么剩下的十六瓶‘灵魂药剂’就可以随亚伯安排了，以前他是舍不得喝，因为他总是想着喝了‘灵魂药剂’所带来的大脑超频思考的好处，可现在又一想这一堆的‘灵魂药剂’放着不喝，就不能早点化为实力，那才是最大的浪费呢。
　　但总要学习些什么吧，只有从玛拉大师那儿得到的两个配方还没有学习过，还有从矮人族得来的《法杖制作基础》也没有进行过深入的学习。
　　在接下的几天中，亚伯喝掉了十瓶‘灵魂药剂’，将从玛拉大师那得到的两个配方，一张是‘疗伤药剂’的配方，一张是‘解毒药剂’的配方，进行了无数次的虚拟炼制，虽然没有经过真实的炼制，但他可以肯定已经完全的掌握了这两种配方的炼制。
　　《法杖制作基础》的学习让亚伯又掌握了一个特殊的法术‘灵魂采集’，这个法术在学习后并没有进入到技能树之中，并且‘灵魂采集’法术极其难学，这是他通过消耗的‘灵魂药剂’看出来的，光是这样一个法术，就耗费了五瓶‘灵魂药剂’。
　　学会了这个‘灵魂采集’法术，亚伯才知道了为什么说制作法杖要铁匠大师与巫师配合才能完成制作，因为要取得品级灵兽的灵魂，必须要杀死品级灵兽，而能够击杀品级灵兽的只能是巫师，并且使用‘灵魂采集’对品级灵兽进行灵魂采集的也只能是巫师。
　　在法杖制作过程之中，要将采集到的灵魂放置到法杖之中的，还是只能是巫师，可以这样说，如果没有巫师，法杖就无法制作。
　　但同时铁匠大师也是必须的，制作法杖所需要的材料与贵重金属的处理，都要求必须要有铁匠大师的能力才能处理好这些。
　　不是所有的铁匠都有亚伯的幸运，能够获得足够多的空白法杖来做为品级灵兽的载体，制作出对于圣大陆来说非常强大的法杖。
　　同样由于没有实践的条件，亚伯只能在虚拟中不断的学习着如何制作法杖。
　　时间过得很快，马上又要离开暗黑世界了，十瓶灵魂药剂’虽然浪费了二瓶的效果，但亚伯并没有惋惜，这十瓶‘灵魂药剂’对实力的提升还是非常明显的。
　　亚伯从空空灵兽袋中将属性牌拿了出来，手放在属性牌之上，片刻后属性牌上显出一条白光，他的属性显现在属性牌之上。
　　力量：２２.８４
　　敏捷：６.５０
　　体质：１７.０２
　　精神：４１.５４
　　法力：５３０/５３０（巴哈姆特之吸血鬼的戒指+１２０法力）
　　这是自亚伯升级为骑士长后，力量、敏捷、体质都有了不少的提高，体质也因为骑士等级的提升，而突破了了１５点体质瓶颈。
　　因为暗金法杖‘祸根之灰’是一根双手法杖，平时亚伯都是将其收进空间袋之中，如果暗金法杖‘祸根之灰’拿在手上，法力值将会达到５６０点。
　　最后是所有的杀死沉沦巫师所得到的法杖都被拿了出来，一共是２５根，其它的沉沦巫师法杖，有的经过战斗已经损坏，有的本身就是残损，还有就是毕须博须的自爆让太多的沉沦巫师法杖消失，特别是越靠近毕须博须，沉沦巫师也就越多，所以毕须博须自爆后沉沦巫师的法杖能够保存下来的并不多。
　　亚伯拿起一根沉沦巫师法杖收进赫拉迪克方块之中：
　　短棍[普通]
　　耐久度：１９－２０
　　+２致火弹
　　+５０%对不死生物的伤害
　　亚伯现在对这种白色品质的法杖兴趣已经不大了，虽然+２的‘火弹’属性不错，但离刚刚入手的暗金法杖‘祸根之灰’+５的‘火弹’属性差距太大。
　　一根又一根的沉沦巫师法杖被亚伯扔进了赫拉迪克方块之中，属性也一根根的被鉴定出来。
　　十根空白沉沦巫师法杖，+３‘火弹’法术的沉沦巫师法杖有一根，+２‘火弹’法术的沉沦巫师法杖有三根，其它全是+１‘火弹’法术的沉沦巫师法杖。
　　亚伯心中一阵失望，要知道他还希望能够得到一根能够附加正式巫师法术的法杖，最好是攻击法术，可现实却是多达２５根法杖中，没有再出现一根附加正式巫师法术的法杖。
　　就在亚伯失望时，突然看到傻傻站在一边的排骨２号的肋骨之间，有一根沉沦巫师法杖不知是什么时候卡在那里，亚伯精神力控制着排骨２号来到他身边，小心地从它的肋骨之间将那根带着灰色的沉沦巫师法杖抽了出来。
　　这是一根比较奇特的沉沦巫师法杖，在法杖的上面有着一个小小的凹槽，亚伯看到这个凹槽，心中便有了个猜想，或许这就是一把有孔的沉沦巫师法杖吧。
　　暗黑世界之中的武器装备，除了少数装备外，大部分都可以附加孔洞，在孔洞之中装上各种等级的宝石或者符文，来获得不同的符加属性，而最顶级的装备‘符文之语’。
　　‘符文之语’是一种以特殊的顺序把正确的符文镶嵌在正确的带孔装备以获得特殊属性的物品机制。当你按一定的顺序，将正确的符文放入符合要求的凹槽物品后，就会得到很多附加属性，物品的名称也会变为暗金色，并且会有特殊的名字，拥有强大的力量，这就是‘符文之语’。
　　亚伯将这根沉沦巫师法杖放进了赫拉迪克方块之中：
　　短棍[普通]（１）
　　耐久度：１８－２０
　　+５０%对不死生物的伤害
　　有凹槽（１）
　　虽然这根沉沦巫师法杖完全没有属性，除了材料自带的+５０%对不死生物的伤害属性外，等于一根空置的法杖，但亚伯却对这根沉沦巫师法杖十分感兴趣，因为这是他第一次获得带凹槽的装备。
　　以前亚伯在制作魔法装备时，也曾经在装备上开出凹槽，但那些凹槽在赫拉迪克方块之中是不被承认的，也就是说他开出的凹槽其实并不是暗黑世界认可的可以附加各种宝石与符文的凹槽，虽然他开出的凹槽同样也可以引导出一些宝石的能量，但如果以后他想制作符文之语装备，那么没有赫拉迪克方块认可的凹槽，可以肯定符文之语是无法激活的。
　　亚伯将带孔的沉沦巫师法杖从赫拉迪克方块拿出，仔细观察着沉沦巫师法杖的孔洞，他身为铁匠大师，有足够的自信可以仿制出沉沦巫师法杖上的凹槽，而现在他所要做的就是对比出他打出的凹槽与赫拉迪克方块承认的孔洞之间有什么样的区别。
　　在他的眼中，沉沦巫师法杖上的孔洞虽然看着十分普通，就如同一个被打磨得十分圆滑的小洞，但细细看去，那孔洞的四壁全是由密密麻麻的线条组成，肉眼是很难看清这些线条的。
　　亚伯的精神力探入，孔洞之中的线条组成了一个复杂的图纹网显在他的精神力之中，这个图纹网的复杂程序出乎了他的意料，一个简简单单的最低级白色沉沦巫师法杖之上了新的凹槽，竟然会如此的复杂，暗黑世界之中的装备制造技术比之圣大陆要强上不知多少倍。
　　刚刚生成的源自铁匠大师的自信，这时已经变成了对暗黑世界装备的深深震撼。
        