
            
　　几乎是没有任何犹豫，亚伯拿出一瓶‘灵魂药剂’打开倒进口中，他的大脑如超频的电脑一般开始疯狂运转起来，精神力感知到的那复杂的图纹网，以立体的方式出现在脑海之中，并且随着大脑对图纹网各个角度的细查而不停地转动着。
　　精神力找到了图纹网的开始线条，开始随着这个启始处顺着图纹的线路在描绘出线条结构，亚伯发现从启始处到完成整个图纹网，这个孔洞只用了一个线条，并且线条的粗细与转弯的角度都一直在变化着。
　　在亚伯的脑海之中，这种线条组成的变化似乎有着一种神奇的力量，当完全重复的绘制了一遍图纹网后，原来的图纹网消失了，只留下了新绘制的图纹网结构。
　　此时他的脑海之中出现了一个人影，人影的面前是一套包括火炉，铁锤，铁砧等全套的铁匠工具，而人影的手中是一把大剑，人影开始在大剑之上打孔，这项工作人影似乎与亚伯本身有着同样的经验，大剑在火炉与铁砧之间不断地转换，很快一个孔洞就开了出来。
　　接下来人影面前的铁匠工具突然全部消失，换上了一张亚伯最习惯的绘制符文的工作台，一支符文笔与一瓶符墨。
　　人影开始在孔洞之中绘制图纹网，人影的记忆能力非常可怕，刚刚那么复杂的图纹网似乎没有任何困难的就完美的绘制出来，但接着孔洞在绘制成功的瞬间开始炸开，制作失败了！
　　脑海之中的人影不断地重复着孔洞制作过程，从一点点的校对孔洞的形状，使其与沉沦巫师法杖上的孔洞无论是形状、大小与深浅完全一致，但失败还是不断出现。
　　如果是普通人对于无数次失败可能会心生厌烦，但脑海之中虚拟出来的人影却是不会，孔洞的形状已经完美，就开始转换符墨，各种已知属性的符墨全部试验，连同因材料没有收集到的符墨也一起测试，幸好这是在脑海之中虚拟，只要知道材料的属性，就可以虚拟出来，接下来的又是无尽的实验，一点点的微调着符墨，所有的可能都失败后，就换另一种符墨。
　　在无属性符墨之中加大了一种材料的配比后，孔洞绘制出来后并没有炸开，而是成功的出现了一道白色的光芒，大剑之上出现了一个与沉沦巫师法杖之上的孔洞一般无二的凹槽。
　　慢慢的清醒过来的亚伯看着地上用掉的四瓶‘灵魂药剂’不禁苦笑了一声，现在接触的要学习的技能，每一种都要花费大量的‘灵魂药剂’才能掌握，原来以为二十多瓶的‘灵魂药剂’非常多，可是现在属于他的只有二瓶了。
　　虽然‘灵魂药剂’用掉了，但亚伯心中还是十分兴奋，打孔这种能力在暗黑世界之中可是非常厉害的铁匠才能拥有的能力，现在他竟然能够拥有这项能力。
　　亚伯来到了铁匠铺，开始锻造骑士大剑，先是锻打一百三十炼的粗坯，再到锻打出大剑的形状，再到开刃，最后在剑身之处开了一个孔洞，他绝对是对得起铁匠大师的称号，整个锻造过程没有任何错误，每一个动作都标准无误，孔洞也与虚拟人影制作的一般无二。
　　接下来就是制作特殊的无属性符墨，以前还没有学习过炼金术时，亚伯都可以制作出符墨，现在有了炼金术，制作符墨更是轻松无比，制作完成后，使用赫拉迪克方块进行合成，一份特殊的无属性符墨制成了。
　　绘制过程中亚伯使用了‘阿卡拉的符文笔’，整个绘制过程之中，只要有一丝一毫的错误，‘阿卡拉的符文笔’就会提醒他，当最后一笔结束时，一道白光闪动，一个完美的孔洞被开了出来。
　　成功了！亚伯从空间袋中拿出一块无暇的蓝宝石放进孔洞之中，孔洞似乎是活过来一般将无暇的蓝宝石吞了进去，大剑的表面丝毫看不出一点有镶嵌的痕迹。
　　亚伯将这把骑士大剑收进赫拉迪克方块进行鉴定。
　　大剑[普通]（1）
　　单手伤害：3－7
　　耐久度：24之24
　　+３-５点冰系伤害力
　　有凹槽（1）
　　看着赫拉迪克方块认可了他亲手打出的孔洞，亚伯的心中生出一股骄傲之情，任何一件装备上打孔，在暗黑世界中每人只有二次机会，而现在他也有了这种能力。
　　亚伯开心了好一阵子后，细看眼前的大剑，心中还是有些不满足，于是将大剑再次扔进了地火之中，一会儿时间烧红的大剑又被放在铁砧之上，他此刻想要为这把大剑打出第二个孔洞。
　　起初一切都非常顺利，因为有了经验，几乎没有任何的困难，很快就到了绘制图纹网时，‘阿卡拉的符文笔’又一次的帮助亚伯完美的绘制出来了整个图纹网，但就在他以为这次又要成功时，大剑突然开始发出断裂的声音，骑士长的灵觉开始报警，而制作过无数爆炸大剑的亚伯想也没想，第一件事就是将大剑收进了赫拉迪克方块。
　　失败了，好好的一把开孔大剑变成了爆炸大剑，亚伯走出罗格营地一段距离，将传送门打开，在传送门将要消失时，手中从赫拉迪克方块中取出大剑扔了出去，人迅速冲进了传送门之中。
　　在罗格营地中听着远方传来的爆炸声，亚伯的心中有些无奈，不知是哪里出错了，怎么会出现这种问题，他十分清楚，刚刚所有的操作没有一丝的错误。
　　看着最后二瓶‘灵魂药剂’，亚伯将心一横，又拿出一瓶倒入口中，虚拟人影再次出现，不过现在它的面前是一把开了一个孔的大剑，人影开始打孔，绘制图纹网络，在完成的一瞬间，大剑爆炸，不过在脑海之中的大剑在爆炸的瞬间就消失了。
　　接着就是无数次的实验，各种的可能性都被拿出来反复的实验，直到亚伯本能的手一伸想再拿一瓶‘灵魂药剂’时，才发现‘灵魂药剂’已经没有了。
　　最后两瓶‘灵魂药剂’并没有帮助亚伯解决这个问题，他也不想去占用黑风与白云的资源，哪怕黑风与白云都不知道有这些资源，但他就是这样的人，无论如何也不会作出有损伙伴的事。
　　似乎只存在一个可能性，从刚刚的大脑一热就使用‘灵魂药剂’进行实验到最后从无果而终之中清醒过来，亚伯想到了一个可能性，那就是他没有接触过两孔的装备，有可能两孔装备的第二个孔洞与第一个孔有着完全不同的打制方法。
　　心中对这个可能性几乎可以确定，只是时间已经不早了，他呆在罗格营地中的时间已经近十天了，圣大陆的晚上已经差不多结束，早上已快要到来，不能再在这里耽搁了。
　　亚伯心中想着以后还会有机会接触到两孔的装备的，手中城镇传送卷轴激活，他将骷髅取消召唤，与黑风一起回到了安约斯特城兰贝路的别墅之中。
　　先将自己与黑风身上的血污清洗干净，这才将两道法阵关闭了。
　　“主人！我为您准备好了早餐！”管家布鲁尔早已经等候在亚伯房间的门口外，看到他出来忙躬身说道。
　　“谢谢，布鲁尔！”亚伯微笑着点了点头说道。
　　在前面引路的管家布鲁尔边走边在奇怪，今天主人明显有些不同，似乎身上有股可怕的压抑感，刚刚主人打开门时，如果不是良好的管家修养，他可能就会叫出声了，因为主人打开门时，在他的感觉之中就象一个恐怖的存在走了出来一般。
        