
            
　　亚伯的感觉十分灵敏，他很快就发现了管家布鲁尔的状态不对，心中不禁觉得有点奇怪，精神力在身上快速扫描了一遍，他立即就找出了原因，在暗黑世界之中，他战斗了几天，却从未一次性杀死过如此多的地狱生物，这次他杀死的地狱生物怕是有近万只了。
　　每杀死一个生命，就会产生一种奇特的气势，有的人将这种气势叫杀气，也有人叫戾气，军队之中杀过人的军人出现在普通人之中时，很容易就可以震慑普通人，这就是杀气的一种表现。
　　幸好亚伯在杀死了上万只地狱生物后，并没有直接回来，而是在罗格营地之中停留了几天时间，否则以他刚刚结束战斗时的杀气出现在管家布鲁尔这个普通精灵身前时，有可能会让布鲁尔精神崩溃。
　　消除这种杀气的方法有很多，比如平心静气地休养一段时间，或是外出看看风景，或者是找个异性，但亚伯却不同，他直接从个人储物箱中的‘阿卡拉的帐篷’里，用精神力把静心玉玉心的枕头拿了出来，放进怀中，立即一股清凉之气传来，他的身心似乎被清水洗过一般，心中的戾气或者叫杀气全都消散不见。
　　来到餐厅，为亚伯拉开餐椅的布鲁尔发现主人似乎又回到了初见时的令人亲近的气质，刚刚他发现的那种压抑感完全不见了，心中虽然有疑问，但他却是如往常般认真地为主人服务着，没有表现出任何异样。
　　早餐结束，亚伯将静心玉玉心枕头收进了个人储物箱中的‘阿卡拉的帐篷’中，心中不免有些得意自己得到的这个宝物，想想那些军人为了能够与普通人正常交往，要经过很多年才能消除杀气，他却只要一会儿就将杀气完全消散掉了。
　　一身银白色礼服的亚伯坐在马车之上，银白色是精灵最爱的颜色，但却不是普通精灵可以穿着的，只有精灵之中的贵族才可以穿着银白色的礼服出现，亚伯的这一身银白色礼服是大公爵府特别为今天的授勋仪式送来的，与这套银白色的礼服同时送来的还有一套纯白的礼服，当然这套礼服也与银白色礼服一般是贵族专用的款式，此时那套纯白色的礼服就在亚伯身边的箱子之中。
　　马车渐渐减速，布鲁尔坐在车辕前，回头轻轻说道：“主人，大公爵府到了！”
　　“贝内特大人，我是大公爵府的管家德里克，欢迎您光临大公爵府！”大公爵府的老管家德里克见到这驾马车连忙上前小心地拉开马车门，然后退后躬身施礼说道。
　　身为大公爵府的管家，他当然知道眼前的年轻精灵是何人，无论是兰贝路的别墅，还是眼前的这辆马车，又或者是年轻精灵身上穿的礼服都是由埃德温娜大公爵亲自决定，他来安排的，大公爵府的事基本对他没有秘密，这位年轻的精灵很可能会成为洛兰女爵的丈夫。
　　不管是洛兰女爵的未来丈夫，还是埃德温娜大公爵的重视都让他对面前的年轻精灵十分重视，更何况今天的主角就是这位年轻精灵。
　　“德里克，谢谢您的迎接！”亚伯躬身回礼道，眼前的德里克虽说是一名管家，但身为大公爵府的管家地位是极高的，当然最重要的是这可是洛兰说过的从小看着洛兰长大的老管家。
　　“贝内特大人，您太客气了，请您跟我来！”德里克做了个请手礼，引领着亚伯走进了大公爵府。
　　亚伯的管家布鲁尔则拿着装有礼服的箱子跟在后面，他今天的任务就是为亚伯提供服装与化妆上的指导，因为今天不单单是一次授勋仪式，在授勋结束后，会有一场宴会来欢迎新的贵族成员进入安约斯特城的贵族圈之中，这是一种精灵的传统，因为悠长的生命之中，他们总是会想到各种各样的娱乐生活的方式，宴会就是其中最为重要的一种。
　　熟悉的大厅里，主位与辅位都空着，埃德温娜大公爵与埃尔伯特公爵都还没有到来，只有十二位身穿华服的精灵议员站在那里互相说着什么，看到被管家德里克引领进来的亚伯，有四名女精灵议员向着亚伯点头微笑，其他的精灵议员有些面露迟疑，有些则直接无视亚伯，特别是有两位精灵议员对亚伯有着淡淡的恶意。
　　“贝内特大人，您在这里稍候，我先行告退！”德里克将亚伯引领到大厅的一侧躬身说着，并随后退出了大厅。
　　精灵议员是掌控着安约斯特城的实际操作者，他们分别掌控着城市之中的商贸、治安、税务、军队、土地等等，这些精灵议员是从拥有土地的精灵贵族中推选出来的，是负责管理这个城市的代理者，但他们本身一定要有高贵的身份才能胜任这个职务。
　　这是精灵族奇特的掌权制度，因为拥有土地的大贵族们不可能亲自参与权利运转，他们要由代理人来帮助他们掌控权力，但同时代理人本身又因为这种身份将原有的高贵身份再提升很多，形成了仅次于大贵族的精灵议员阶层，这个阶层比普通贵族要高一些，比大贵族要低一些，他们有权力却又受制于大公爵，受制于自身所代表的大贵族们。
　　这种奇特的平衡让精灵族的权力不会因为使用权力者的地位太高而失控，又能让背后真正的大贵族们可以安心享受生活不用操心烦心的政务。
　　大厅里不管是向亚伯微笑示好的精灵议员，还是其他那些没有表示的精灵议员，没有一个精灵上前与他交谈，让亚伯有种与他们格格不入的感觉。
　　就在此时，德里克的声音从大厅门外传来：“尊贵的埃德温娜大公爵阁下与尊贵的埃尔伯特公爵到！”
　　大厅之中的谈话声音立刻停止，十二名精灵议员每边六名站立在大厅的两侧。
　　埃德温娜大公爵与埃尔伯特公爵出现在门口，就在他们刚刚出现，大厅之中的所有精灵议员都发现了不同，因为今天的埃德温娜大公爵太年轻了，似乎回到了年轻时的状态，皮肤白中透着微红，润泽如玉，头上像丝缎般光亮的长发，由中间分开，从面颊两旁自自然然地披泻了下来，垂在肩上，银色花纹的头环戴在头上。
　　精灵议员中的老人们恍惚间似乎回到了几百年前，埃德温娜大公爵就是以这种容貌成为了安约斯特城城主，而他们成为了议员。
　　“贝内特，你早来了呀！”埃尔伯特公爵没有理会精灵议员们，他的身份特殊，并不在意这些在别的精灵眼中位高权重的高官，而是笑着上前与亚伯招呼道。
　　“尊贵的埃尔伯特公爵，您好！”亚伯躬身施礼道，不过眼神中却是有种古怪之意，面前自己未来的岳父，脸上的岁月痕迹已经不见，取而代之的是潇洒的年轻容颜。
　　如果以人类的年龄来看，之前的他有近五十岁的容貌，现在的他只有三十岁的容貌，而埃德温娜大公爵以前是四十岁的容貌，现在是近三十岁的容貌，不用说了，这两位肯定是用了亚伯炼制出来的‘洗肤水’与‘润发水’了。
　　“你不错，我没看错你！”埃尔伯特公爵在亚伯的肩上拍了两下，大笑着走到大厅中间的辅位坐下。
　　埃德温娜大公爵在落坐于主位之前也看了亚伯一眼，冲着他微微笑了笑，点了点头。
　　两位安约斯特城的主人对亚伯的态度，让所有的精灵议员脸色一变，刚刚对亚伯示好的四位女精灵议员已经笑如春风，而其他的精灵议员全都变幻了表情，看向亚伯的表情之中透着友善。
        