
            
　　授勋仪式是在一种一团和睦的气氛之中进行的，管家德里克将一只紫色的绣满各种花纹的华贵的软垫放置在台阶前，示意亚伯上前。
　　亚伯对授勋并不陌生，他走上前单膝脆下，神色庄重地目视前方。
　　出乎所有精灵议员的意料，埃德温娜大公爵从德里克手中取过一把银色的长剑在亚伯左右双肩各轻按了一下，就将一块象征身份的勋章戴在他的胸前，没有说任何的平时授勋要求的守护誓言，就结束了授勋仪式。
　　其实这也怪不得埃德温娜大公爵，亚伯的身份太过尴尬，身为人类，如果不是有变身项链，埃德温娜大公爵根本不会考虑将一个精灵勋爵这种贵族身份给他，因为只要埃德温娜大公爵授予了亚伯的精灵勋爵身份，就等于认可了亚伯的精灵身份，不管什么样的伪装都有暴露的一天，只有变身项链这种由月亮女神制作出的项链，从身体的内部结构之上到外部的形态完全转化为精灵，才能保证只要亚伯不主动暴露，就不会被发现。
　　当然皇族中见过变身项链的几位精灵是除外的，但埃德温娜大公爵相信皇族之中的那几位看到亚伯与她的关系就是知道也是不会说出来的。
　　精灵贵族授勋仪式上所有的守护誓言都是针对的精灵，而亚伯是人类，誓言对亚伯是没有任何约束力的，因此，德温娜大公爵认为还不如不说守护誓言。
　　亚伯胸前的勋章是一块勋爵贵族勋章，因为没有封地，所以他并没有定制纹章的权力，只能以勋爵贵族勋章来显示贵族身份。
　　“找你有事！”当授勋仪式刚刚结束，亚伯在布鲁尔的帮助下，换上了白色的贴身礼服后，正在休息室悠闲地喝着果汁，等待中午大公爵府为他举办的午宴时，卡丽突然出现在他的身边扫了一眼站在他身边布鲁尔说道。
　　“主人，尊敬的卡丽女爵，我先告退！”布鲁尔连忙躬身说道，接着倒退着出了休息室。
　　“卡丽女爵，找我有什么事？”亚伯放下手中的果汁，微微躬身问道，洛兰的这个姐姐有种神奇的力量，那就是每次出现都会让人的好心情突然打断。
　　“‘精灵香水’的出售交给大公爵府来进行！”卡丽的声音很平淡地说道。
　　“可是我并没有打算出售‘精灵香水’啊！”亚伯嘴里轻轻嘟囔了一句，确实如此，他现在并不差什么，而真正差的资源又不是金币能够购买到的。
　　亚伯差的资源就是新鲜的晶核，其它的资源都可以用财富来换取，可这种无法保存的新鲜晶核却只有去参与猎杀灵兽才有可能获得，这使得新鲜的晶核虽然是一种极为重要的资源，但却没有任何地方可以交易。
　　“这是母亲大人的决定！”卡丽又是以平淡的声音回复了亚伯的抱怨。
　　令亚伯抓狂的是，卡丽的态度十足就是在说，将‘精灵香水’交给大公爵府来出售，不管你有没有出售的意思，因为这是埃德温娜大公爵的要求，而亚伯却是没有任何办法再说出拒绝的话。
　　“卡丽女爵，您真是一位好说客，我这几天会将第一批‘精灵香水’送过来！”亚伯躬身话中带刺地说道。
　　似乎是没有听出亚伯话语之中的意思，卡丽继续说道：“洗肤水’与‘润发水’你也要准备一些，玛拉大师正在为你向精灵炼金师公会提出荣誉炼金大师的申请，不管是否通过，你的炼金作品都将被精灵所知。”
　　看着卡丽说完后，转身离去的身影，亚伯很想追上前问一句，你们精灵都是这样直接帮别人做决定，而不问当事人同意不同意吗？
　　就在此时卡丽的身影突然停了下来，又一次走到亚伯的面前，从怀中拿出一个空间袋扔给他说道：“这是一些材料。”
　　亚伯接过空间袋时，卡丽又一次转身离开，消失在会客室门外。
　　这个空间袋上绣着一只萌萌的巨熊，与亚伯所看到过的所有巨熊都不一样，这只巨熊让看到它的人第一眼就可以看出，这是一只母熊，并且非常可爱，他笑了笑，没想到卡丽这样酷酷的精灵还喜欢用这样风格的图案。
　　精神力探入手中的空间袋，里面整齐的摆放着‘精灵香水’、‘洗肤水’、‘润发水以及许多的炼金药剂常用的材料，并且亚伯还在其中发现了一些贵重的药剂原料，这些炼金材料将一立方的空间袋塞得满满的。
　　可惜亚伯一直想找的‘驻颜药剂’的主材料驻颜草却一根也没有发现，看来驻颜草是十分难得的材料了，就是不知道在哪里可以获得，他当然不是为他自己准备，他的年龄还很小，他想到的是他的母亲娜拉，以及为洛兰提早准备。
　　想到玛拉大师为他向精灵炼金师公会提出荣誉炼金大师的申请，亚伯的心中不禁升起一阵感动，这让他想起了当年学习铁匠技能时，本瑟姆大师也是利用自己一生唯一的一次机会，为他申请了铁匠大师的考核，虽然他不知道玛拉大师有几次机会可以申请荣誉炼金大师，但他知道，这种机会一定会不多。
　　“主人，宴会马上开始了！”管家布鲁尔出现在亚伯身边提醒道。
　　亚伯听到布鲁尔的提醒，将空间袋挂在腰间，这时他是非常注意的，卡丽给的空间袋如果扔进赫拉迪克方块或者个人储物箱之中，可是怎么也说不清的，因为这件白色精灵礼服十分修身，衣服完全贴服在身体之上，就连他常用的空间袋都挂在腰间。
　　“贝内特勋爵到！”
　　随着大公爵府管家德里克的高声通报，亚伯走进了宴会大厅，而德里克也没有继续留在门口，而是换了另一名管事，他则跟随在亚伯的身后，他今天的任务就是带领亚伯，给他一一介绍在场的贵族。
　　已经到场的精灵贵族听到了声音转头看向亚伯，有些对亚伯点头微笑，有些则没有理会，但十二名精灵议员此时的态度十分友善，分别上前与他友好施礼并说了些祝贺的话，德里克不时为他介绍着每一位走上前的精灵议员。
　　十二名精灵议员的行为让在场的精灵都有些意外，这些眼高于顶的精灵议员可不是那么容易相处的，虽然这是为贝内特勋爵举办的欢迎宴会，其实只是以这个名义让贵族们相聚，这是一项传统，在场并没有多少精灵贵族会在意一名没有封地的勋爵。
　　更让在场精灵意外的是德里克的态度，德里克虽然只是一名管家，但他是安约斯特城城主府的管家，几乎是安约斯特城在精灵议员之下最有实权的精灵了，就连精灵议员也不会去得罪他，但他的态度完全是一种服务于主人的谦卑态度。
　　精灵们对亚伯的身份有了各种猜测，与亚伯刚刚进来时又有了不同，不少的精灵已经主动上前友好地与亚伯致意。
　　就在亚伯感叹精灵与人类一般也是一种很实际的生物，并没有如精美的外表那般想象中美好时，门口传来一声通传。
　　“尊敬的玛拉大师到！”
　　“玛拉大师来了？”四周的精灵们都十分好奇地看着门口进来的显得十分年轻的女精灵，此时的玛拉大师比所有精灵认知中的已经步入老年的玛拉大师要年轻很多很多。
　　“这是玛拉大师，我的神灵，是我的眼睛有问题吗？”一名精灵议员惊叹道。
　　“我说过的，你就是不信，现在你信了吧！”克罗克精灵议员转头向那名精灵议员说道。
        