
            
　　“真是太难以置信了，这是用了什么药剂？”另一名女性精灵议员眼神放光地看着玛拉大师语气难掩激动地说道。
　　在场的女精灵贵族都快速向玛拉大师靠近，似乎是都迫切想知道这个问题的答案。
　　“贝内特勋爵，祝贺您！这是我炼制的三瓶‘破空药剂’，请您品鉴！”玛拉大师看到亚伯时，快速走了几步，将迎向她的精灵甩在身后，躬身施礼说道，接着又从随身袋子中取出了三瓶闪烁着金色光弧的药剂拿在手中递向亚伯。
　　“尊敬的玛拉大师，谢谢您，您的礼物太过珍贵了！”亚伯并没有立即接过玛拉大师手中的药剂，而是躬身回礼说道。
　　“贝内特勋爵，这礼物您必须收下，这是精灵族的传统！”一旁的大公爵管家德里克轻声在亚伯耳边说道。
　　亚伯听到德里克的话，忙从玛拉大师手中接过三瓶药剂，再次说道：“尊敬的玛拉大师，过几天我会炼制一些您用得上的药剂，到时我会交排管家送到您那里的！”
　　刚刚被亚伯拒绝的玛拉大师神色有些异常，但亚伯接过药剂并说出的话，让她立即兴奋起来，要知道她得到的‘洗肤水’与‘润发水’都各只有两瓶，她要保持自身的容貌就要不断地使用这两种药剂。
　　玛拉大师对这两种药剂十分的满意，她按照心中的想法自作主张地为亚伯申请荣誉炼金大师的称号，她向埃德温娜大公爵各要了一瓶蓝色品质的‘洗肤水’、‘润发水’与‘精灵香水’送往了精灵炼金公会。
　　玛拉大师的想法十分简单，她对炼金公会的说法就是，如果一名实力超出她的，能够炼制出这种无法比拟又独一无二的炼金药剂的炼金师不能成为荣誉炼金大师，那么还有谁可以得到这种称号！
　　玛拉大师所送的礼物‘破空药剂’是一种能够永久提升身体敏捷度的药剂，由于这种药剂的材料只出产于双月森林，所以人类世界之中少有人使用过这种药剂，而金色品质的‘破空药剂’更是难得，所需要的材料只有玛拉大师这样的荣誉炼金大师通过自身的人脉，慢慢积累，并且这种药剂的成功率并不高，所以三瓶金色品质的‘破空药剂’绝对是大手笔的礼物。
　　精灵们正在为玛拉大师的大手笔而惊叹之时，亚伯将三瓶金色品质的‘破空药剂’收进腰间的空间袋之中。
　　他的这一举动让玛拉大师眼神一凝，因为能够使用空间袋的只有拥有法力的修炼者，而精灵之中拥有法力的修炼者只有德鲁伊，而亚伯身上的两个空间袋也让玛拉大师十分注目，特别是一只空间袋之上的萌萌熊的图案让她的脸上流露出奇怪的笑意。
　　此时又有一批精灵来到宴厅，这些精灵的出现让在场的精灵贵族的声音都小了很多，亚伯也感知出这些精灵都是德鲁伊，靠近这些精灵德鲁伊之时，他可以闻到这些德鲁伊身上有着他所炼制的‘精灵香水’的香味。
　　“贝内特勋爵，这些都是我们府中的德鲁伊！”大公爵管家德里克轻声介绍道。
　　亚伯有些明白这些德鲁伊身上的‘精灵香水’的来源，只是他并不明白为什么这种只有女性精灵才会使用的‘精灵香水’，他在男性精灵身上也闻到了。
　　“德里克，为什么这些德鲁伊身上会有‘精灵香水’的味道？不是说‘精灵香水’只有女性精灵才会使用吗？”亚伯隐讳地指了指那些男性德鲁伊轻声问道。
　　身为大公爵的管家德里克当然知道这件事，但他却无法将事情解释给亚伯听，这有些丢大公爵府的脸了。
　　就在德里克为难之时，一个声音从亚伯的身边传来。
　　“这是因为母亲大人将‘精灵香水’分发给府中的女精灵德鲁伊，以帮助她们的修炼，但男性德鲁伊们也想使用‘精灵香水’获得纯净灵魂的作用，所以他们敲诈了母亲大人！”卡丽的声音还是一如以往的平淡。
　　“少主！”德里克躬身施礼道。
　　亚伯此时很难想象气场那么大的埃德温娜大公爵被部下敲诈的反应，一时之间他的神情有点古怪。
　　“贝内特，你这嘲笑的表情我会告诉母亲大人！”卡丽的声音虽然平淡，但亚伯听出了其中的要挟。
　　“卡丽女爵，条件！”亚伯无奈地说道，他可不想和卡丽争论什么。
　　“你有‘驻颜药剂’的配方，有材料后必须要炼制一份给我。”卡丽直接说道，语气之中没有一丝的商量余地。
　　“卡丽女爵，您在这里，我找了您好久！”一名年轻的精灵德鲁伊来到亚伯与卡丽身边，打断了卡丽与亚伯的交谈说道。
　　亚伯不禁心中长出一口气，与卡丽交谈是一件十分困难的事，还没说两句就已经被要挟了，这会儿正好撤退。
　　“贝内特，别走，你还没答应我呢！”卡丽并没有理会这名年轻的精灵德鲁伊，看到亚伯要离开，少有的流露出一丝着急的表情说道，看来不管是什么样的女性，在面对关于容貌的事都会十分重视的。
　　“你怎么会有卡丽女爵的空间袋？”那名年轻的德鲁伊一眼就看到了亚伯腰间的两只空间袋，其中的一只上面绣着萌萌的熊，那可是卡丽的空间袋，怎么会在这个男精灵腰间，一阵恼怒感从他的头上传遍了全身。
　　他对卡丽女爵的感情整个大公爵府的所有精灵都知道，并且卡丽女爵对此也并没有反对，平时也经常一起讨论修炼方面的话题，他一直认为卡丽女爵就是他将来的妻子，只要他能够成为中级德鲁伊，与卡丽女爵的实力相当，就可以向埃德温娜大公爵提出想法，向卡丽女爵求婚了。
　　但这时他发现了卡丽用一种少有的态度在与另一名年轻的精灵说话，并且完全无视他的存在，现在看到亚伯腰间的空间袋一股无名之火一点点的吞噬着他的理智。
　　“默林，他的空间袋是我送的！”卡丽似乎并没有看出默林的不妥之处，淡淡的回了一句。
　　就是这句话让默林的最后一丝理智消失了，心中的妒火将他灼烧着，他可以清楚的感知这名精灵只有三级实力，要对付只有三级实力的对手，他都不用出手，只要精神力直接压制就可以将对手的精神击溃，让对手成为傻子。
　　把一名三级实力的精灵精神击溃，以默林的正式德鲁伊的身份虽然也会受到惩罚，但他相信以他与卡丽的关系，并不会有太严重的惩罚，虽然是已经失去了理智，但身为德鲁伊的本能让他将要攻击的后果已经快速在脑中过滤了一遍，本能的感觉到后果并不严重，并且也能让卡丽感觉到他十分在乎她。
　　就在同时亚伯的骑士长灵觉感觉到了一股深深的恶意从对面的默林德鲁伊身上传来，这股恶意并没有让他感觉到生命危险，仅仅感觉到了对方会有攻击袭来。
　　正想着一道精神力冲击亚伯的大脑，并且由于距离的原因，这股精神力几乎是在亚伯骑士长灵觉发现不对时，就已经袭来，让他全然没有躲避的时间。
　　而从另一方面也说明这股精神力并不能真正伤害到亚伯，否则以他强悍的灵觉是不可能让对方轻易得手的。
　　默林的精神力探入了亚伯的大脑之中，本来很是得意的他，在进入亚伯的大脑后，似乎一切都变了，他的精神力似乎不是进入了一名精灵的大脑，而是进入了一头巨龙的大脑。
        