
            
　　默林并不知道精神力进入巨龙大脑的后果是什么，反正从历史上来看，并没有哪个愚蠢的家伙敢如此做，而此时的他就感觉到自己正是最愚蠢的那一个。
　　德鲁伊是巫师的一个分类，虽然德鲁伊们也可以使用近身攻击，但那都是通过法术来加强自身后才能进行的，说到底他们还是巫师，而巫师们对精神力的使用是有严格的限制的，精神力的作用只是激发法术攻击，激活符文牌，激活法阵等等，很少有巫师会拿精神力去攻击别的巫师，原因就在于精神力的脆弱，一但精神力被对方摧毁，那么就会出现未知的可怕后果。
　　默林此时就是这样，他的精神力进入了亚伯的大脑，而亚伯的大脑有什么不同之处，连亚伯自己都无法说清，首先就是无数的‘灵魂药剂’使他大脑中的灵魂变得极为强大，其次就是从中级骑士升级到高级骑士，再从高级骑士升级到骑士长的过程之中，灵魂被改造得更富有攻击力，最后通过龙涎木床将龙晶中的威压吸收使得他的灵魂与精神力都发生了质的改变。
　　卡丽在第一时间就发现了情况的不对，默林竟然在她的面前攻击了亚伯，亚伯是谁，是她妹妹情投意合的人，是整个精灵城乃至整个圣大陆唯一会炼制特殊‘精灵香水’、‘洗肤水’、‘润发水’的炼金师。
　　就在卡丽准备呼叫母亲大人出手制止默林的行为之时，因这种精神上的攻击最为危险，以她的实力是无法阻止的，她虽然已经是中级德鲁伊，但由于修炼的时间太短，实力上却是中级德鲁伊的最底层，并且这种精神层面的攻击她并不太熟悉。
　　就在她正要呼叫时却看到了默林表情出现了一丝的变化，而对面的亚伯则没有任何改变，卡丽心生疑惑，难道默林这个正式德鲁伊在精神对战之中还不如一名三级巫师？
　　就在她迟疑之间，战斗已经结束了，默林的眼神之中流露出的是痴呆，进入到亚伯大脑之中的精神力已经成为了亚伯大脑中的一部分。
　　就在刚刚默林的精神力进入亚伯大脑中时，亚伯的大脑中似乎有一只可怕的巨兽被惊醒，默林的精神力刚刚进入就直接被震慑住，而失去控制的精神力因为没有灵智阻止，而全部离开了默林的脑海，全部进入到亚伯的大脑之中，接着他的精神力便完全失去了掌控。
　　亚伯的大脑之中发出了一声龙吟，默林是一名召唤类德鲁伊，通过灵魂沟通灵兽，通过精神力来签订契约，这一声龙吟将默林的精神力上的所有属于默林的印迹全部清除，紧接着弱小灵魂象是饿极了似的自主地猛然上前以蛇吞大象的姿态将对于弱小灵魂而言巨大无比的精神力吞了下去。
　　如果是在外界，哪怕亚伯有着可怕的巨龙威压，也无法真正伤害到一名正式德鲁伊，而现在的战场却是在亚伯的大脑之中，以亚伯现在的实力在外界是无法完全发挥自身的巨龙威压的，但他的大脑之中却不同，在这里巨龙威压完全存在于他的灵魂之中，外界侵入到他的大脑之中，就如同进入了巨龙的大脑中一般。
　　亚伯感觉之中弱小灵魂在吞噬了默林的精神力后，似乎在发生一些未知的变化，弱小灵魂虽然没有自主思想，但却在一名正式德鲁伊精神力的滋养下不断的成长。
　　“默林，你怎么了？”已经有同来的德鲁伊发现了默林的异常之处，上前大叫着让更多的德鲁伊围了过来。
　　卡丽清冷地看了默林一眼，虽然她的性格不喜与之交往，但她并不笨，默林常常找她讨论修炼问题，但一涉及到其它，她就会离开，没想到默林却是将她一直的忍让当成了表示情感的方式，现在更是攻击她的朋友，虽不知亚伯是怎么逃过默林的攻击，但心中已经将默林此时的状态定义为咎由自取。
　　宴会厅之中默林痴傻地睁开眼睛，眼中已经没有了之前的灵动，他呆呆地笑着，口水顺着嘴角流了出来，流到了胸前。
　　“默林的精神力消散了！”一名中级德鲁伊上前检查后脸色凝重地说道。
　　“是谁干的？”同来的德鲁伊大声叫道，眼睛却死死地盯着同样呆立着不动的亚伯。
　　“他是谁？”
　　“是他干的！”
　　“在大公爵府袭击大公爵府的德鲁伊，杀了他！”
　　几名德鲁伊叫着正准备靠近亚伯，卡丽却已经冷冷地站在亚伯的身前，虽然没有说话，但场中所有的德鲁伊都知道了她的维护意思。
　　“卡丽女爵，您为什么要护着他，他可是袭击默林的杀手！”刚刚大叫的德鲁伊不解地看着卡丽质问道。
　　卡丽眼神连看都没看那名德鲁伊，而是回身有些担心地望着亚伯，这种态度让在场所有的德鲁伊都非常气愤，德鲁伊们都知道卡丽的性格，但现在这种情况下，卡丽竟然还在帮助亚伯。
　　“都别闹了！”埃德温娜大公爵与埃尔伯特公爵出现在亚伯的身边，埃德温娜大公爵看着在场所有的精灵说道。
　　“可是，埃德温娜大公爵，这名精灵袭击了默林，让他变成了这样！”刚刚的德鲁伊与默林之间的关系不浅，并不想结束此事。
　　“你真当在场所有的精灵都是瞎子吗？一名正式德鲁伊与一名才三级的精灵，他们之间是谁攻击谁还用说吗？”埃德温娜大公爵神情严厉地看着刚刚出声的德鲁伊，接着说道：“默林在大公爵府之中攻击大公爵府的贝内特炼金师，被贝内特炼金师反击这是咎由自取，难道你还想替他报仇吗？”
　　当听说亚伯的身份是大公爵的炼金师时，所有的德鲁伊都不再作声，哪怕是那名与默林关系不浅的德鲁伊也是如此，主动攻击城主府的炼金师，并且大家此时都明白了面前的炼金师是炼制出‘精灵香水’的神秘炼金师，玛拉大师否认‘精灵香水’是她炼制的，在这位炼金师没来之前，并没有这种提升灵魂纯净度的‘精灵香水’，现在埃德温娜大公爵的态度已经说明了一切！
　　“母亲大人，贝内特没事吧？”卡丽少有的用关心的声音问道。
　　“我刚查看了，没事！”埃德温娜大公爵微笑着说道。
　　就在埃德温娜大公爵话音刚刚结束，默林腰间的空间兽袋突然自行打开，五只乌鸦从里面飞了出来看了一眼默林，然后毫无留恋地飞向亚伯，在他的身边打着转地飞着，最后落到了他的肩上，十分亲昵地看着他。
　　“契约转移！”在场几乎所有的精灵都叫了起来，这种情形就是传说中的契约转移，真正看到的精灵很少很少，因为这种契约转移是将自身的契约兽传给其他的精灵，同时自身将永远失去这个法术，这种如同切割身体般的痛苦让每一个试图尝试者都忘而却步。
　　“隐藏的手段不少！”埃德温娜大公爵脸上也有了些许惊异，她可不是周围这些精灵，她是知道眼前的亚伯并不是精灵，而是人类巫师，人类巫师是无法与精灵的德鲁伊共存的，这不是如巫师与炼金师之间的图纹冲突，而是灵魂上的冲突。
　　因为精灵德鲁伊要将灵魂改变成能够与动物交流的如大自然般的绿色灵魂，这也是精灵越容易被动物接受就越容易成为德鲁伊的原因，越容易被动物接受就代表着越容易被大自然接受，就越容易通过灵魂改变。
        