
            
　　如果说人类的巫师是以精神力为基础要求的，那么精灵的德鲁伊就是以灵魂能够被大自然接受为基础要求，这两种截然不同的职业是不可能出现在同一个生物的身上，现在埃德温娜大公爵已经十分怀疑亚伯就是一个精灵，他所说的一切都是假的。
　　不过埃德温娜大公爵也十分清楚，哪怕亚伯会骗她，但她的小女儿洛兰却是不会骗她的，那只有一个解释，那就是亚伯是一个怪物，对，就是怪物，埃德温娜大公爵只能这么称呼眼前这个打破了一切事实的家伙。
　　德鲁伊的空间兽袋是一种奇特的空间物品，之中不能收入任何物品，但可以将自身的契约生物收入其中，并不是每一个德鲁伊都有空间兽袋的，空间兽袋获得的难度极高，象默林这只空间兽袋是他为大公爵府服务而得到的，并且日常还要向里面补充中级魔力石来维持其运转，每五天就要一枚中级魔力石，这种代价并不是普通德鲁伊可以接受的。
　　此时的亚伯并不知道外界的事，他的思想进入了弱小灵魂，这里的一切都变成了绿色，似乎刚刚吞噬的精神力对弱小灵魂进行了一次改造，他并不知道这种改造是什么作用。
　　默林的精神力中所有一切都被弱小灵魂吞噬了，包括他无数岁月之中签订的灵兽契约，此时在弱小灵魂之中，亚伯首先发现了一排奇异的符号，他将精神力慢慢探向第一组符号。
　　五只灵魂回馈了他，这是一个契约，签订的对象是五只乌鸦，也就是在这时候，默林身上的空间兽袋突然自动打开，五只乌鸦飞了出来，来到了他的身边，这才引起了所有精灵的惊呼。
　　亚伯并不知道的是，在他成功将默林空间兽袋中的五只乌鸦召唤出来时，在他的赫拉迪克方块的技能树之上，出现了一个奇怪的乌鸦标志。
　　亚伯的精神力接着探索着第二组符号，一个藤蔓的灵魂回应了他，这个藤蔓灵魂似乎十分好战，听到召唤就十分着急地想出来战斗。
　　也就在同时，默林身上的空间兽袋再次自动打开，一只猛毒花藤从里面游了出来，看到猛毒花藤出现，周围的精灵们都向后退了一步，这种猛毒花藤攻击之中含有巨毒，并且解药很难配置，一般每名德鲁伊都为让自己的猛毒花藤有着与众不同的巨毒，而使用一些特别的方法来增加毒剂的种类。
　　所以每只猛毒花藤的毒都是不同的，解毒只有解毒药剂与猛毒花藤收回巨毒两种方法，解毒药剂的效果是随着药剂的品阶不同效果不同，当然也不可能完全的解除，基本都是缓解巨毒再通过自身的体质慢慢休养而排出体外。
　　这也让精灵们谈猛毒花藤而色变，看到猛毒花藤就躲。
　　猛毒花藤游到亚伯的身边盘在他的脚下，似乎十分喜欢亚伯的气味，不时地用它那可怕的花朵扫着亚伯的腿。
　　亚伯的赫拉迪克方块中技能树上出现了一个新的花藤标志，一个新的法术出现了。
　　默林的好友精灵德鲁伊似乎想上前将空间兽袋的口给关闭，正在他伸出手的瞬间，一股可怕的气息笼罩了他的身体，让他连行动的力量都消失了，此时他已经明白，这是埃德温娜大公爵给予他的警告，让他不要干预这种令所有德鲁伊都毛骨悚然的契约转移。
　　亚伯的精神力探向了第三组符号，这时一个奇特的灵魂连接到他的精神力上，这种奇特灵魂十分强大，起初亚伯与奇特灵魂的沟通十分吃力，幸好亚伯的灵魂及精神力强大无比，再加上弱小灵魂四周的绿色灵魂在不断地安抚着奇特的灵魂，恰在这时弱小灵魂自主地控制着一股绿色的精神力加入到亚伯的精神力之中，两种同源的精神力合成一起，让沟通变得又顺畅起来。
　　在场的德鲁伊最低等级都在六级以上，所有的德鲁伊都可以看出亚伯的等级只有三级，刚刚两种低级召唤生物被契约转移走，虽然让他们无法接受，但却是大概猜出出了什么事，默林使用精神力攻击了这名三级的贝内特炼金师，但这名仅仅三级的贝内特炼金师却不知用何种方法将默林的精神力强行驱除了灵智，又被贝内特炼金师接收了精神力上的精神力契约。
　　但所有的德鲁伊都不相信的是贝内特炼金师还能够接着将正式德鲁伊才能掌控的初级召唤生物也契约转移走，在场的所精灵都没有说话，宴会厅里一片安静，就连埃德温娜大公爵与埃尔伯特公爵都不想放过这难得的场景，一样也关注下面的结果。
　　不过在这之前，埃德温娜大公爵将手一挥，一道绿色的光墙现在宴会厅之中，将德鲁伊与普通贵族隔开。
　　“接下来的事是大公爵府的隐秘，请各位客人原谅！”就在贵族们被突如其来的光墙挡住无法再看到所发生的事，有些吵吵嚷嚷之时，埃德温娜大公爵的声音在宴会厅之中响起。
　　接下来默林空间兽袋的袋口突然冒出一个奇异的生物，在场的德鲁伊都认识，这是一只灵，它的名字叫橡木智者，这种奇异的生物可以为主人及主人的召唤生物增加大量的生命力。
　　“这不可能！”德鲁伊们都开始怀疑自己的双眼所见，这已经打破了他们所有的认知，一名仅有三级的他们认为是三级德鲁伊的炼金师，竟然可以控制一只至少是六级德鲁伊才能控制的灵。
　　埃德温娜大公爵这时已经不知道应该怎么来形容小女儿的这个小男友了，无法解释的一切让她也有些头痛，还好刚才明智的将普通贵族与德鲁伊分开，这里所有的德鲁伊都是大公爵府的成员，只要她吩咐下去并不会消息外流。
　　橡木智者漂浮在空中，飘向亚伯，围着他转了两圈停在了他的身侧，一时之间无论是亚伯，还是停在他肩上的乌鸦，又或是地上的猛毒花藤的四周都出现了红色的光点，那是橡木智者所赋予的增加生命力起了作用。
　　而赫拉迪克方块中技能树上出现了一个新的圆形灵的标志。
　　亚伯的精神力探到了最后一组符号之上，五个他十分熟悉的灵魂与之接触过来，有了上次的接触灵的灵魂的经验，这次亚伯直接与弱小灵魂的精神力一起与五个让他十分熟悉的灵魂接触了。
　　这是狼的灵魂，虽然亚伯并不知道是什么品种，但却能够肯定这是狼，那种孤傲那种残忍，让他十分确定。
　　默林的空间兽袋之中跳出了五只幽灵狼，这种虽然是叫做狼，但其实是一种半灵魂半实体状态的狼，五只幽灵狼跳出空间兽袋后，一起向着头顶嚎叫起来，接着连续几个闪烁就出现在亚伯的身边，将他护卫在中间。
　　赫拉迪克方块中技能树上出现了一个狼的标志。
　　所有的精灵德鲁伊都知道，默林彻底完了，哪怕这时清醒过来也只是废物一个，契约转移的代价就是法术的消失，并且这种消失是永久性的，也就是说再也无法重新恢复过来，哪怕是重新学习也无法再次掌握。
　　亚伯的此次吞噬获得了四项德鲁伊法术，其实是非常幸运的，因为这是由多种因素决定的，只要有一种条件不满足，那么就难以实现这种契约转移。
　　首先是对方的精神力要完全探入，而这种能够让对方精神力完全探入其他人的大脑之中的行为，都是有着百分之百的把握才会这么做的。
        