
            
　　就在这时，马车的车帘一挑，一个人影从车中闪了出来，正是马歇尔骑士手持着一把大剑，冲在前面的仆人已经到了车夫面前正准备砍向车夫，马歇尔骑士的大剑闪过一道白色的斗气，将那名仆人从头到脚，连同身下的驽马，一起劈成了两片，鲜血就象炸开一样，喷射出几米远，跟在后面的几个仆人被这血雨给淋楞住了。
　　他们愣住马歇尔骑士可没有愣住，骑士从马车上跳下，在空中大剑平砍向一名仆人的脖子，仆人连反应都没来得及，脑袋就已经飞了出去，在空中翻转着落到了约书亚的马前。
　　约书亚被眼前的景像给惊呆了，身体一阵的发软，人从马上摔落下来。
　　而这一瞬间的时间，另外１０名仆人又被马歇尔骑士砍杀了５名，另外５人已经不在马上了，长剑也已经扔在了地上，对手是一名使用斗气的正式骑士，这让他们全都趴在地上瑟瑟发抖，骑士的强大是他们这些普通人深入骨髓的记忆。
　　亚伯也被马歇尔骑士的出手过程吓住了，狂暴，直接，迅速这就是马歇尔骑士给他的印象，这和平时那个总是微笑的骑士大不相同。
　　“您……您是一位骑士大人，我是乔尔勋爵的长子，我要求贵族战俘待遇。”约书亚有些结结巴巴地向马歇尔骑士说道。
　　贵族战俘待遇是这个时代所特有的一种处理贵族被俘的方式。
　　首先按照骑士制度的规则，假如骑士面对敌人光荣地表现，骑士的胜或败就不那么重要了。因此只要英勇地战斗过，被俘对骑士不是可耻之事。
　　其次骑士大多是有经济、政治地位者，他们被俘后，释放的条件是一笔赎金。例如，上级领主被俘，下级骑士有把自己作为人质并交纳赎金的义务。
　　最后战事频繁、胜负相易，谁能保证下一次被俘的不是自己呢？因此，善待被俘者以赎金为条件释放之。
　　马歇尔骑士面露嘲笑地看着面前的这名没有战斗就瘫软在地的见习骑士，考虑着是否要依照贵族战俘待遇来处置他。
　　“约书亚？”这时亚伯从马车上跳下来，看到了地上的约书亚，他实在没有想到，就因为一点点的小矛盾，这位贵族子弟就会带人来袭击自己。
　　“你认识？”马歇尔骑士隐约知道了袭击的缘由，但哪怕是在城中有冲突，接着带人袭杀对方的事，骑士也很少听说，不过骑士还是把处置权交给了亚伯，这也是培养亚伯能力的好机会，所以他接着说：“亚伯，这事你拿主意吧。”
　　亚伯并不在乎约书亚的死活，但是要了约书亚的命对他也没什么好处，不如多要点好处来得实在，想来马歇尔骑士也不会嫌金币太多了吧。
　　“那就带回城堡，约书亚，你会享受贵族战俘待遇的。”
　　听到亚伯的处置，马歇尔骑士嘴角露出满意的微笑，亚伯并没有为了自己的仇恨而是选择了有利于城堡发展的要求交付赎金。
　　亚伯的想法其实很简单，约书亚的实力太差了，根本就不可能成为他的对手，如果约书亚是正式骑士，那么他才会选择什么贵族战俘待遇，死的敌人才是好敌人。
　　接下来就是亚伯的事了，他把５个仆人的腰带解下，反绑住他们的双手。
　　除了被马歇尔骑士一剑砍成两截的那匹倒霉的驽马外，其它的１１匹驽马在车夫的帮助下，排成一排，俘虏被扔在马鞍上，他自己则骑上了那匹火红色的战马跟在后面。
　　约书亚被安置在第一匹驽马上，腰带同样被亚伯抽出来，虽然没有绑住双手，但是只要约书亚敢跑，那么他的裤子就会掉下来，话又说回来，只要约书亚没笨成一头猪，他决不会在一名正式骑士面前逃跑的。
　　到了现在约书亚才知道他袭击的是哈里城堡的主人，而被他叫做小铁匠的亚伯则是哈里城堡的继承人，这一刻约书亚的想法就是回去后第一件事就是把那名负责监视亚伯的仆人给砍死。
　　回到哈里城堡后，亚伯把俘虏交给了管家林塞，接着关于俘虏的交接以及支付赎金都由管家林塞来和对方的管家谈，这些事作为贵族的他们是不会过问的，所支付的赎金都是有依据的，依据约书亚的身份，以及他所犯事的后果，一切都会交由管家们自己去谈。
　　亚伯又恢复了自己原有的生活，每天早上晨练，早餐过后到铁匠铺去锻造，晚上回到城堡修练骑士呼吸法，接着休息。
　　就这样按部就班地过了一个月，这一个月亚伯锻造出了５把百练长剑，但是都是用的这个世界的手法，并没使用特殊的渗碳和淬火方法，中规中矩的打制使得本瑟姆大师大为开心，不管你的秘术有多好，基础才是最为重要的，亚伯这种重视基础的行为，得到了本瑟姆大师的称赞。
　　这天上午，本瑟姆大师叫住了亚伯：“亚伯，跟我来。”
　　本瑟姆大师的房间在大师专用的工作间的里间，进入到房间，大师从墙角的一个铁制箱子里拿出一本巨大而厚重的书放到桌上，对亚伯说道：“我的老师是矮人锻造大师罗宾大师，那年人类和矮人达成共同对抗兽人的协议，我因为锻造天赋被送到矮人族学习锻造。”
　　似乎是回想起当时的事情，本瑟姆大师的眼中有些迷离，他用一种几乎是喃喃自语的方式述说着当年的事：
　　“那是一段最美好的日子，每天都能学到新的知识，矮人族的锻造技术经过矮人天生的锻造天赋和上万年的摸索而成了独特的锻造技艺，传说最强大的矮人神匠师曾经帮助过神灵铸造神器。
　　而罗宾老师除了锻造一般的武器外，还能锻造魔法武器，当我第一次看到魔法武器时，我就告诉自己，那就是我要学习的，是我一生的目标。
　　罗宾老师毫无保留地教会了我许多的东西，在我学会了这些知识时，我向罗宾老师提出了学习魔法武器的要求，罗宾老师却告诉我，我没有锻造魔法武器的天赋。”
　　说到这儿，本瑟姆大师神情有些激动，他接着说：“在学习结束后，老师给了我最后的希望，就是这本魔法武器锻造书。”
　　“我回来后，四处找寻自己不能锻造魔法武器的原因，最后发现只有精神力才能触发魔法武器锻造过程中的阵图，而精神力的拥有者基本上都成为了巫师，哪有人会来学习锻造，直到遇到了你。”
　　听到巫师这个词，亚伯的心中一动，自己不是一直在寻找巫师的消息吗，这是自己第一次明确听到了魔法的消息？
　　“我已经老了，这辈子是没有机会打造出魔法武器了，但是你是我的学生，我希望你能打造出一把魔法武器。”本瑟姆大师眼中满是祈求之色。
　　“大师，我会尽力的。”亚伯认真地点了点头。
　　本瑟姆大师用几乎是虔诚的态度捧着那本巨大而厚重的魔法武器锻造书交到亚伯的手中。
　　亚伯接过书，拿在手中很是沉重，和传说中一样，矮人虽然个子很矮，但是他们一直认为自己是巨人的后代，所以他们的所有一切都尽可能的巨大。
　　而这本书就是这种传统的完美体现，打开书页，书中的内容也是非常的直接，第一页火属性魔法武器，中间画了一把剑的正反两面，上面是奇异的符文，剑柄上有一个凹槽，上面书写着安装火魔力石，最后一排写着火属性武器的功能，火符文魔法药水的配置，能为武器提供火系伤害力。
　　第二页是冰魔法武器，也是一样的画了一把剑的正反两面，奇异的符文和凹槽，只是要求安装水魔力石，最后一排写着冰魔法武器的功能，冰符文魔法药水的配置，能为武器提供减速，冰系伤害力。
　　第三页是电魔法武器，第四页是毒魔法武器。
　　这本书一共就四页，亚伯吐槽制作这本书的矮人，四页的内容竟搞成了这么笨重的一大本书，但看到本瑟姆大师虔诚的样子，却没敢表露出来。
        