
            
　　接着是有着巨龙威压改造过的灵魂与威压，正是有着可怕的威压才能使刚刚探入的灵魂失去意识，接着本应该留一部分在本体内的精神力全部涌入到亚伯的大脑之中，这样才能瞬间将对方全部精神力上的所有的灵智全部肃清，巨龙是最为高级的生命体，它们的威压几乎可以克制住任何其它的生命，特别是在纯精神力状态下，没有任何的防御之时，巨龙的威压就是无敌的存在。
　　最重要的就是接下来的一个干净的灵魂，一个能吞噬别的精神力却自身不受影响的灵魂，而亚伯的弱小灵魂正好符合这一点，弱小灵魂没有真正的灵智，又在无数的‘灵魂药剂’的喂养之下，已经十分象真正的灵魂，但那只是象，并没有真正灵魂的灵智存在，所以在吞噬了别的精神力后，并没有任何影响，而是吸收了对自身有益的部分，让自身得到成长。
　　现在亚伯的弱小灵魂被完全改造成为了一个德鲁伊的灵魂，并且是吸收了一个正式德鲁伊的精神力后，接收了这个正式德鲁伊所有的召唤生物。
　　亚伯缓缓睁开眼睛，感受着围在身边保护着自己的召唤兽，看到挡在身前的卡丽，与卡丽身旁带着玩味的眼神看着自己的埃德温娜大公爵与埃尔伯特公爵，再远一些是参加宴会的德鲁伊们。
　　“尊贵的埃德温娜大公爵阁下，尊贵的埃尔伯特公爵！”亚伯没有来得及查看自身刚刚的状态，连忙躬身行礼道。
　　“行了，这儿的所有德鲁伊都是受过你的好处的，以后还会继续接受你给的好处。”埃德温娜大公爵挥了挥手对亚伯说道，接着环视了一下四周又说道：“我希望今天发生的事，各位能够守口如瓶，因为贝内特炼金师是唯一可以炼制‘精灵香水’的炼金师！”
　　“请埃德温娜大公爵放心！”所有的德鲁伊没有一个是傻子，能够炼制出对他们修炼有极强帮助药剂的炼金师是不能得罪的，更是要想尽办法保护周全，作为既得利益者，哪里还会出卖贝内特炼金师。
　　“贝内特，你今天可是让我大开眼界，真是便宜你了！”埃德温娜大公爵说着手一招，将默林腰间的空间兽袋抓取过来，扔给亚伯，接着说道：“将召唤兽收进这里面，有这些召唤兽在，那些普通精灵贵族哪个还有心思就餐！”
　　亚伯接过空间兽袋，尝试着沟通身边的召唤兽，这些召唤兽十分听从指挥，几乎是他刚刚发出进入空间兽袋的指令，就全都依次跳进空间兽袋之中。
　　埃德温娜大公爵手挥了挥，刚刚隔开普通贵族与德鲁伊之间的绿色光墙消失不见，两名侍卫上前将默林左右架着离开了宴会厅，默林这一生都将这样活着，当然大公爵府会一直养着他。
　　“各位，刚刚出了一点小状况，已经解决，接下来宴会正常进行！”埃德温娜大公爵微笑着对宴会厅所有精灵说道。
　　宴会厅之中的所有精灵也心知肚明地不再谈论刚刚发生的事情，这是一场自助餐，一只只装满食物的餐盘被放在中间的长桌之上，而在这种环境之下，就餐并不重要，重要的是交际。
　　平时难以见到的贵族按各自的圈子开始高谈阔论，德鲁伊们也互相交流起经验，一时之间刚刚的事就象没有发生过一般。
　　“跟我过来！”埃德温娜大公爵横了一眼亚伯说道。
　　“是，尊贵的埃德温娜大公爵阁下！”亚伯躬身说道，接着跟在埃德温娜大公爵身后，来到了宴会厅边上的一间会客室中。
　　“这里没有其他精灵，我直接叫你名字了，亚伯，我不管你用的是何种方法获得了正式德鲁伊的力量，这些我都不会去管，但我希望你能够正式开始学习掌控德鲁伊力量的方法。”埃德温娜大公爵看着亚伯说道。
　　“尊贵的埃德温娜大公爵阁下！”
　　亚伯刚刚说了一句就被埃德温娜大公爵打断了：“私下里不用这样称呼，你在人类的贵族礼仪学得十分好，但以我与你的关系，在私下里你可以称我为埃德温娜大公就可以了”
　　“是，埃德温娜大公，我可以学习德鲁伊的一切？”亚伯有些疑问地说道，因为他知道德鲁伊的修炼方法是精灵族所独有的，并不对外传授。
　　“亚伯，你的身份不同，因为洛兰的关系，你与我们已经算是一家人了，所以只要你不在人类状态使用德鲁伊法术就可以了。你已经有了低级与初级召唤类德鲁伊的召唤兽，已经度过了最为艰难的第一关，现在你只要学会这几种召唤法术，就可以随时召唤出这些召唤兽。”埃德温娜大公爵微笑着解释道。
　　“埃德温娜大公，我对德鲁伊了解并不多，如果我的召唤兽死掉了，会怎么样？”亚伯十分关心地问道。
　　“召唤兽会因为规则的原因，并不会完全死亡，再重的伤势也只是将它送回召唤空间之中，只要休养一段时间后，就又可以召唤出来！”埃德温娜大公爵回答道。
　　“既然能够让召唤兽回到召唤空间之中，那为什么还要使用空间兽袋呢？”亚伯奇怪地问道。
　　“召唤是要时间的，还要消耗法力，并且让召唤兽回到召唤空间，召唤兽会失去你在战斗之中精心培养出来的所有的战斗经验，就犹如失去记忆一般，虽然召唤出的还是原来的召唤兽，但还需要重新培养。”埃德温娜大公爵耐心地讲解道。
　　亚伯此时已经明白，德鲁伊的召唤法术与祭祀的召唤法术完全不同，德鲁伊的召唤法术是从召唤空间召唤出来的灵兽，而祭祀虽然说是召唤，不如说是获取，从尸体之中获取骷髅。
　　德鲁伊的取消召唤等于是让召唤兽消失记忆，下次召唤就如同获得了一个新的召唤兽一般，而祭祀的取消召唤则是将骷髅收入空间，等待随时召唤出来战斗，并且对实力没有任何影响。
　　“关于德鲁伊的学习，我会叫卡丽帮助你的！”埃德温娜大公爵说完转身离开了这间会客室，留下了亚伯一个人。
　　听到卡丽要教他德鲁伊的知识，亚伯心中有些郁闷，卡丽的说话方式一定会让他的这次学习过程充满了艰辛，不过他十分理解埃德温娜大公爵的安排，教一个三级精灵基础德鲁伊知识，这会让任何一位教学的德鲁伊立即就知道他这个三级并不是德鲁伊的等级，所以才会有意安排埃德温娜大公爵最为放心的女儿来教，这才是最为合理的安排。
　　此时亚伯并没有立即出去，外面的宴会他也看出来了，虽然说他是主角，但其实只是一次聚会而已，有他在和没他在是一样的。
　　所以亚伯找了个椅子坐了下来，开始检查自身的状态，用精神力将主灵魂查了一遍，并没有任何的变化，再探入弱小灵魂之中，此时的弱小灵魂已经不能再叫弱小了，因为这次的吞噬之后，弱小灵魂已经变成了一个完整的德鲁伊灵魂。
　　亚伯现在只要通过被他改称为德鲁伊子灵魂的弱小灵魂，在德鲁伊子灵魂的内部，四组符号代表着四种召唤兽，只要通过精神力激活就可以从空间兽袋之中叫醒召唤兽，但如果召唤兽死亡，那么怎么召唤呢？
　　边想着亚伯又习惯性的查了一下赫拉迪克方块中的技能树，意外地发现上面多了四个标志，那是德鲁伊的四种召唤法术，在不知不觉之中已经记录在技能树之上，成为了他掌控的众多法术中的四个。
        