
            
　　将精神力关注到第一个乌鸦标志之上：
　　乌鸦
　　召唤一群乌鸦啄出敌人的双眼
　　法力耗费：６
　　目前技能等级：６
　　伤害：７－９
　　乌鸦：５
　　升级到下一级：１/１０６４１０
　　这个召唤法术可以召唤出５只乌鸦，用它们凶猛的攻击敌人，虽然乌鸦的伤害力极低，但其攻击效果中最为重要的一点就是致盲，并且乌鸦自身带着可怕的混乱效果，使它的敌人无法准确攻击到它。
　　乌鸦绝对不是主战召唤兽，它们的作用只是骚扰敌人，当然如果敌人对它的防御不够，被啄出双眼那也是正常的事。
　　想想看，如果对面是一名巫师，有五只乌鸦在身边骚扰，那么法术被打断的机率就会高很多，哪怕只要一次法术打断都会直接影响战斗的结果。
　　亚伯将精神力关注到藤花标志之上：
　　猛毒花藤
　　召唤一条藤蔓，对所有接触到它的生物散播巨毒
　　法力耗费：８
　　目前技能等级：１１
　　毒素伤害：３７－３９
　　结束时间：４秒
　　升级到下一级：１/３５２０２０
　　这是一个狡猾的召唤物，这些智慧的藤蔓会伸出它们的触手使得它们接触到的每一个敌人都中毒。
　　猛毒花藤是召唤系的德鲁伊重要的攻击手段，因为乌鸦只是骚扰敌人，主要战力还是依靠着猛毒花藤的巨毒来结束战斗。
　　接下来就是第三个代表橡木智者的圆形灵的标志：
　　橡木智者
　　召唤一只灵，可以为你以及与你一起的同伴增加生命力
　　法力耗费：２４
　　目前技能等级：１０
　　生命：+７５%
　　升级到下一级：１/２８９９８０
　　接着是技能树最后一个代表幽灵狼的标志：
　　召唤狼灵
　　召唤一头具有传送能力的幽灵狼为你作战
　　法力耗费：１５
　　目前技能等级：１５
　　伤害：２３－２７
　　狼群：５
　　攻击准确率：+４００%
　　防御：+１９０%
　　升级到下一级：１/６７２５３０
　　亚伯从未想到过首先掌握的正式巫师级别的法术会是召唤系德鲁伊的法术，这次的意外让他得到了正式巫师的攻击手段，特别是这种有着传送能力的幽灵狼，这种能力比黑风都要强多了，黑风现在每天只有两次的‘瞬间移动’，平常是不会使用的，都留作保命之用。
　　在这间没有精灵的会客室中，亚伯没有忍住好奇，从空间兽袋之中唤醒了一只幽灵狼，这是一只巨大的狼，身形只比黑风略小一些，但在狼之中算是体形很大的了，身体的表面也是黑色的，但却不似黑风的皮毛，而是一种如黑色的阴影一般。
　　亚伯将手轻轻放在幽灵狼的背上，想抚摸一下它，但他的手却陷入到幽灵狼的背部之中，手如同进入到液体之中一般，一股阴冷的感觉瞬间包裹着他的手。
　　幽灵狼，传说之中半灵魂半实体的存在，现在他是知道这种生物的特点了，原以为拥有传送能力的幽灵狼可以当成座骑使用，现在看来是不可能的事，幽灵狼无法承载所有有生命的生物。
　　“贝内特勋爵！”轻轻的扣门声传来，大公爵府管家德里克的声音从门外传来。
　　“请进！”亚伯将幽灵狼收进了空间兽袋之中说道。
　　德里克走了进来，躬身对亚伯说道：“贝内特勋爵，埃德温娜大公爵请您参加宴会接下来的活动！”
　　“德里克，是什么活动？”亚伯边向外走边好奇地问道。
　　“贝内特勋爵，那是难得的美味，整个双月森林之中最无法忘怀的美食！”德里克的目光中满是向往。
　　被德里克的话激起了兴趣的亚伯加快了脚步，走出了会客厅，就看到埃德温娜大公爵正向他招着手，忙加快脚步走了过去。
　　“贝内特，再不来我都准备不等你了！”埃德温娜大公爵口中虽然这样说，却是让开了一个位置让亚伯站到她的身边。
　　周围的所有精灵都可以看得出她对亚伯的关爱，又联想到刚刚默林因为卡丽女爵而与亚伯发生冲突，并且有不少精灵发现了他腰间的绣着萌熊的空间袋，已经有很多精灵似有明白地看着他与在一旁沉默着不说话的卡丽。
　　“德里克，上菜吧！”埃德温娜大公爵向管家德里克点了点头吩咐道。
　　“是，主人！”德里克躬身回道，接着向门外招了招手。
　　二十名精灵侍者每个精灵手中都提着一只方形的盒子走了进来，所有的盒子之中都不断地传出可怕的嘶吼声，在场所有的精灵都笑着看向这些盒子。
　　“贝内特，这是蓝吼兔！”埃德温娜大公爵向最近的一名精灵侍者做出了个打开的动作。
　　那名精灵侍者将手中的盒子打开，里面是一只身体不大的蓝色毛色的兔子，这只蓝色兔子有着可怕的獠牙，血红色的眼睛盯着亚伯，那布满獠牙的口中不断地发出威胁的嘶吼声。
　　虽然面前的这只叫做蓝吼兔的蓝色兔子外表十分凶恶，并且不断做出威胁动作，但亚伯的灵觉之中却感觉不到丝毫的威胁，似乎面前的蓝吼兔是完全无害的一般。
　　“蓝吼兔是灵兽的一种，但它是最弱小的灵兽，没有一点的攻击手段，唯一的手段就是吼叫，用可怖的叫声吓退敌人！”埃德温娜大公爵看出亚伯的疑惑，笑着解释道。
　　“尊贵的埃德温娜大公爵阁下，那这种蓝吼兔应该十分稀少吧？”亚伯听到这个解释后，立即想到了蓝吼兔应该是十分难以生存，不由得问道。
　　“当然稀少，蓝吼兔只生存在魔力集中的地方，在它们生存的地方一般都有着魔力矿，而它们也只吃受过魔力环境下生长的草，如果不是因为这种习性，早就被精灵饲养了，可惜了这种美食！”埃德温娜大公爵回答道。
　　亚伯知道圣大陆有魔力的地方很少，就是魔力矿也不是全部地方都有魔力覆盖，而这种娇贵的灵兽还只吃在魔力环境之中生长的草，如果是人工饲养的话，那只有魔法塔的环境才能长出那种草，但魔法塔的魔力都提供给自身运转和修炼之用，就是有多余的也没有那么多足够的空间生长那些草。
　　“开始吧！”埃德温娜大公爵对精灵侍者吩咐道。
　　精灵侍者转身来到宴会厅的一侧开始处理蓝吼兔，而埃德温娜大公爵则笑着对所有精灵说道：“这次在座诸位的运气很好，能有二十只蓝吼兔，诸位每位至少都能分到一块！”
　　埃德温娜大公爵的话音刚落，宴会厅之中立即响起了一阵兴奋的喧哗之声，亚伯从杂乱的声音之中听出这种蓝吼兔应该十分难以吃到，并且是绝品美味，这才会让在场也算是身份尊贵的诸位精灵如此兴奋。
　　他看了看相隔两步的大公爵府管家德里克，轻声问道：“德里克，这蓝吼兔为什么要活着带回来？”
　　“贝内特勋爵，这蓝吼兔的肉质十分奇特，如果杀死后立即食用，则在双月森林有第一美味之称，但只要过上一段时间再食用，则会发出难闻的气味，美味完全被破坏，所以每次捕猎者在发现蓝吼兔后都想尽办法保证它们能够活着送到购买者的手中，而从魔力环境之中收割的青草，也只能使用两天时间，一般捕猎者在捕获蓝吼兔后都会花费大代价使用传送阵送走，当然这个费用最后都会算在蓝吼兔的价格里！”德里克十分耐心地解释道。
　　在宴会厅的另一侧，处理好蓝吼兔的精灵侍者开始在早就准备好的二十个木炭炉上翻转着烤制起来，刚刚开始烤制，一股诱人的肉香就传遍了宴会厅，一时之间宴会厅之中，吞咽口水之声此起彼伏。
        