
            
　　“贝内特，母亲大人为了这次宴会，亲自派精灵去已知的魔力矿找寻蓝吼兔，我过生日她都没有这样安排！”卡丽用冷清平淡的声音说着微带嫉妒的话语。
　　“尊贵的埃德温娜大公爵阁下，十分感谢您的安排！”亚伯感受到了埃德温娜大公爵的关爱之情，不由得躬身向着埃德温娜大公爵道谢道。
　　“贝内特，只要你好好对我女儿就行了，不过还是沾你的光，又吃到一次蓝吼兔！”没等埃德温娜大公爵回答，一旁的埃尔伯特公爵已经接过话头说道。
　　埃尔伯特公爵的声音没有刻意压低，虽然现场声音嘈杂，但靠近的几位德鲁伊与修炼过斗气的贵族却是听得一清二楚，眼神互相交换了一下，却是没有说什么，但想来这消息怕是无法隐瞒下去了。
　　埃德温娜大公爵看到这种情况不禁有些摇头，埃尔伯特公爵说话做事经常是不顾场合，但也正是他这种超然没有心机的性格才让她喜欢上他的。
　　“主人，蓝吼兔已经烤制好了，可以用餐了！”大公爵管家德里克此时躬身说道。
　　在宴会厅的中间，二十个盘子中装着二十只完整的蓝吼兔，表面被烤成了金黄色，油汁顺着金黄色的表面慢慢地滑落，并在滑落的过程之中，不断地向外散发着令人垂涎欲滴的香气。
　　“贝内特，你先选一只，试试运气！”埃德温娜大公爵笑着对亚伯说道。
　　“试运气？”亚伯有些不明白埃德温娜大公爵的意思，因为刚刚埃德温娜大公爵说过这些蓝吼兔可是要和在场所有的精灵分食的，原本就二十只分给在场的精灵都有些少了，不可能直接分给他一整只。
　　“贝内特勋爵，主人的意思是您先选一只蓝吼兔，因为这些蓝吼兔都是灵兽，很有可能会有晶核，这可是刚刚杀死的灵兽，晶核对修炼很有帮助，因为今天是您的欢迎宴会，按传统您有第一选择权！”德里克在一旁轻声解释道。
　　亚伯听到德里克的解释后，上前一步随手指着一只蓝吼兔对埃德温娜大公爵说道：“尊贵的埃德温娜大公爵阁下，我选择这只！”
　　埃德温娜大公爵向着精灵侍者点点头，一名精灵侍者上前拿出一把闪着寒光的匕首，斜切在亚伯刚刚选择的蓝吼兔的头骨之上，这名精灵侍者十分有经验，这一刀正好切在头骨的接缝之上，接着匕首一转，顺着接缝就将头骨上半块揭开。
　　“恭喜贝内特勋爵，您抽中了一只有晶核的蓝吼兔！”精灵侍者用匕首从蓝吼兔的头骨之中挑出一块柔软的晶核放在一只盘子上，递到亚伯跟前说道。
　　“贝内特，你今天的运气会非常好！”埃德温娜大公爵笑着对亚伯说道，边上的精灵也恭喜道。
　　因为晶核刚刚启出才不到半个小时，亚伯并没有着急使用，而是等待着此次宴会真正的大餐蓝吼兔肉，就看到埃德温娜大公爵、埃尔伯特公爵与卡丽女爵都选择了一只蓝吼兔，但都没有再出现晶核。
　　接下来就是从在场宾客之中自发选出的身份足够的精灵来抽取，得到或者不得到晶核似乎并不重要，重要的是宴会之中笑声与欢呼声不时响起，宴会的气氛一时之间到达顶峰。
　　亚伯分到一块蓝吼兔的兔腿，餐刀切下一小块，餐叉将这块兔肉放入口中，一种让他无法形容的美味立即将他的味蕾征服，入口的蓝吼兔肉让他知道了为什么称其为双月森林第一美味。
　　色香味浓、酥软嫩滑、回味无穷，各种形容词都无法完全表达出这种兔肉的万一，亚伯吃完一口蓝吼兔肉后，口中顿感唇齿留香，一块蓝吼兔肉很快就消失在餐盘之中。
　　亚伯有些意犹未尽地看了一眼空空的餐盘，心中想着如果可以饲养这种蓝吼兔，能够经常吃到这种美食那是多么美好的事情。
　　突然他想到了蓝吼兔的饲养条件，大概、也许、似乎他完全符合这几种条件的，有着魔力环境之中生成的草料，在鲜血荒地之中，这种草料要多少有多少，魔力环境生长，那也不成问题，罗格营地之中，或者整个暗黑世界之中，魔力比之普通魔法塔都要更加浓郁，并且如果能够饲养这种蓝吼兔，那么他就可以有稳定的晶核收入。
　　一时之间亚伯的心中一片火热，这种想法似乎是十分可行的，也许可以问问大公爵府管家德里克，他对这些应该十分熟悉。
　　看得出来，一顿蓝吼兔肉让所有精灵们都吃得回味无穷，二十只小小的兔子如此多的精灵分食，这会让所有精灵都难以满足。
　　“德里克，你知道哪里有精灵掌握蓝吼兔的饲养方法吗？”亚伯找了机会向大公爵府管家德里克问道。
　　“贝内特勋爵，您是对蓝吼兔肉吃上瘾了吧！”德里克一幅我很理解的样子说道。
　　“是的，这蓝吼兔肉真是无上美味，有精灵掌握饲养方法吗？”亚伯再次重复问道。
　　“普通精灵之中对蓝吼兔的饲养研究并不多，有可能在德鲁伊之中有尝试饲养的，您如果需要，我可以通过大公爵府为您查探！”德里克十分热心地说道，他知道亚伯的身份，这是大公爵府的自家人，虽然亚伯的想法有些荒谬，但只要他提出来，就想办法为他提供相应的便利。
　　“德里克，那就麻烦你了！”亚伯随手从空间袋之中拿出两瓶蓝色品质的‘精灵香水’递了过去。
　　“谢谢贝内特勋爵您的赏赐！”
　　德里克知道亚伯递过来的是什么，大公爵府的蓝色品质‘精灵香水’就是从他手上发放出去的，但这种高端的德鲁伊使用的修炼药剂，他是无法获得的，要知道德里克可不是一个人，他也有后代，这两瓶蓝色品质的‘精灵香水’不管是后代自用，还是作为礼物送出，都是极大的人情，如果是作为礼物送出，有可能会为他的后代找到一名好的老师都不成问题。
　　“贝内特勋爵，刚刚埃德温娜大公爵吩咐您得到了晶核要马上使用，所以为您安排了居住的地方，我这就带您过去！”德里克将‘精灵香水’收了起来，接着做了个请手礼说道。
　　再次来到了上次居住的院子，亚伯的管家布鲁尔已经等待在这里，有着布鲁尔的打理，亚伯享受到了如在自己别墅一般的服务，此时晶核已经过了一个多小时，再不使用怕是要凝固了。
　　亚伯打开防御法阵，又将聚魔法阵布好，人坐在聚魔法阵的中心，将蓝吼兔的新鲜晶核扔进口中，开始冥想修炼，那熟悉的加速感又回来了，虽然没有罗格营地之中那么多的魔力，但光是新鲜的晶核就已经让他十分满足了。
　　唯一可怜的就是蓝吼兔的晶核相对于亚伯以前服用的那些灵兽的晶核要小很多，里面蕴藏的能量也少很多，但在他看来，如果解决了饲养的问题，那么这些都不成问题，蕴藏的能量少有什么关系，只要有足够的新鲜晶核，他就可以使用赫拉迪克方块合成出更高一级的新鲜晶核，甚至可以合成出最为顶级的晶核出来都不成问题。
　　冥想结束后的亚伯一直在考虑着蓝吼兔的饲养问题，他相信应该不是只有他才有这个想法，一定会有其他的精灵也曾经生出过与他同样的想法，只要有前人的经验，那么凭借着黑暗世界那充足的魔力及在魔力环境中生长的无数的草料，饲养蓝吼兔是不成问题的。
        