
            
　　安约斯特城的精灵炼金公会是一座灰白的建筑，从这座建筑的外表就可以看出这座建筑历史悠久，此时的精灵炼金公会之中，亚伯的三种蓝色品质药剂‘精灵香水’、‘洗肤水’、‘润发水’正放在中间的炼金台上，七名高级炼金师正在评判着。
　　这些高级炼金师都是接到玛拉大师的申请后，从双月森林各地传送过来的炼金师，他们负责这次的审核，荣誉炼金大师的审核并不一定要本人在场，因为炼金是一件非常私秘之事，有很多的不为外人知道的密术，还有很多不想被知道的特殊方法，所以审核只要有作品就可以进行了。
　　当然为了防止作弊，申请荣誉炼金大师精灵的身份十分重要，高级炼金师一生只有一次机会，有自信的高级炼金师会把这一次机会留给自己，而荣誉炼金大师一生有二次机会，这次玛拉大师就是动用了她一生的二次机会中最后一次机会为亚伯提出的申请，而第一次机会是她为自己申请荣誉炼金大师而使用的。
　　因为摆放在炼金台上的这些药剂等级都太低了，都只是蓝色药剂，精灵炼金公会的争议还是非常大的，刚刚在手部试用了‘洗肤水’，又用一点头发试了‘润发水’的效果后，虽然没有试出蓝色品质‘精灵香水’有什么特殊之处，但这也让所有四名女性高级炼金师都强烈要求必须给予这名炼金师以荣誉炼金大师的称号，而三名男性炼金师们则着重考虑了亚伯的药剂等级，认为其炼制的药剂等级太低，并且效果单一。
　　因为亚伯的几件炼金药剂都是女性用品，并且都是非常普通的炼金药剂，如果光凭借这些就给予荣誉炼金大师的称号不免有些儿戏了。
　　女性高级炼金师们可不同意这种看法，还有什么比直接让皮肤变得更加年轻更加水嫩还要好的药剂呢？只凭这一种效果就值得任何女性用任何代价来获得它。
　　如果面前的这两瓶‘洗肤水’与‘润发水’不是送审的样品，现场的女性高级炼金师都想直接用在自己的脸上，永保年轻是所有女性追求的永恒梦想，而现在这个梦想就在眼前，无论如何都要为这名炼金师争取到荣誉炼金大师的称号，然后向这名大师购买这两种药剂。
　　虽然三位男性高级炼金师明确否决了这项荣誉炼金大师称号的审核要求，但要知道现场有审核资格的还有四位女性高级炼金师，以审核规则少数服从多数的原则来说，只要这四名女性高级炼金师通过，那这次审核就自动生效了。
　　“不，我们绝对不会让一名哗众取宠的家伙成为荣誉炼金大师！”一名男性高级炼金师大叫着站了起来，愤怒地挥舞着他的左臂大声叫道。
　　男性高级炼金师对这名炼金师只炼制女性用品来讨好审核小组之中占多数的女性高级炼金师的行为，感到极为愤慨，如果这其中哪怕有一项效果特别的非女性用品，他们也会认真对待。
　　亚伯如果在这里，也会十分无奈，有谁会想到一名中级炼金师，只会炼制一堆女性使用的炼金药剂，而他从学习炼金术之中的药剂炼制开始，就是从一直以为自己是学习的炼制香水的洛兰那里学习的，也只学习到了炼制精灵女性使用的‘精灵香水’，接着虽然炼制了‘止饥剂’与‘回复剂’，但并不为人所知。
　　直到从卡丽那里得到了几乎等同于女性美容大全的‘洗肤水’与‘润发水’配方后，才被玛拉大师发现并将她知道的亚伯的三种炼金药剂送至精灵炼金公会来审核荣誉炼金大师称号。
　　“如果你们通过这项申请，那么我们将退出审核小组！”男性高级炼金师大叫着威胁道，一时之间精灵炼金公会的气氛紧张起来。
　　就在精灵炼金公会中七名高级炼金师争论不休之时，一名精灵老人从外面走了进来，他一言不发地走到炼金台旁，并没有看‘洗肤水’与‘润发水’，而是直接拿起了蓝色品质的‘精灵香水’，打开瓶盖，轻轻嗅了一口，闭着眼睛感受了一会儿，才吐出一口气。
　　“艾尔弗雷德大师，您怎么来了？”一名高级炼金师躬身行礼道。
　　其他的精灵炼金师纷纷上前行礼，艾尔弗雷德大师身份并不普通，不但是一名精灵荣誉炼金大师，更是一名中级德鲁伊，在炼金公会之中地位十分崇高，原本此次的审核不用他亲自到来的，不知是从哪儿得到了消息让他此时会出现在这里。
　　“你们没有听说过大公爵府中传出的‘精灵香水’可以提升灵魂的纯净度吗？”艾尔弗雷德大师没有客气地对面前的众位炼金师问道。
　　“艾尔弗雷德大师，您是说这瓶‘精灵香水’就是传说之中可以提升灵魂纯净度的‘精灵香水’？”刚刚说话的男性高级炼金师不可置信地看着眼前的‘精灵香水’，这里的炼金师都不是精灵德鲁伊，要知道能同时在两个方向取得成绩并不容易，许多的炼金师穷极一生也不过是中级炼金师，更不用说花费精力再去修炼德鲁伊，再加上同时修炼两种职业图纹会出现的可怕后果，使得双职业的炼金师很少。
　　“这种‘精灵香水’可以提升我们精灵族德鲁伊的实力水平，如果能炼制出如此效果的药剂师都无法让你们认可，那么炼金公会现存的荣誉炼金大师都是名不符实，至少我就是如此！”艾尔弗雷德大师眼睛看着在场的精灵炼金师们用一种缓缓的声音道出了他的话。
　　“艾尔弗雷德大师，这是我们的失职！”一名男性高级炼金师躬身施了一礼，接着说道：“竟然劳烦您亲自来这里指出我们的错误，这让我们都有些无地自容！”
　　“你们并不是德鲁伊，并不能体会出这种蓝色品质‘精灵香水’的重要性，你们对待公会事物的公正性还是值得赞扬的！”艾尔弗雷德大师看着三名男性高级炼金师，面带微笑地说道。
　　“那么表决吧！”一名女性高级炼金师站了起来，将一块印有她身份的木牌放在炼金台上三瓶药剂的前方。
　　接着其他的三名女性高级炼金师也各自上前将身份木牌放在药剂的前方。
　　“我认同艾尔弗雷德大师的意见，如果能够炼制出可以提升我们精灵族德鲁伊实力水平的药剂还不能获得认可，那么什么药剂才能获得认可！”这名男性炼金师说完站起身来，将一块象征着他身份的木牌慎重地放在炼金台之上。
　　“其实刚刚我只是一时生气，这名炼金师对待炼金的态度让我十分生气，现在才知道原来是我自己有些肤浅，并没有真正认识面前药剂的使用价值，我的选择是同意这项申请！”说话的男性炼金师也站了起来，将身份木牌小心地放在炼金台上。
　　“我保留我的看法，不管是什么样的效果，这些药剂的等级实在太低了，我无法接受一名炼金师只能通过炼制蓝色品质的药剂就可以获得荣誉炼金大师的称号，但我尊重诸位的选择，少数服从多数是审核的规则，所以我也会将我的身份牌放上。”说完这些，最后一名男性高级炼金师将手中的身份木牌放到炼金台上。
　　至此，在一场亚伯并不知情的审核之后，他的精灵化身贝内特中级炼金师成为了精灵族的荣誉炼金大师。
        