
            
　　晚上亚伯将隔绝法阵打开，‘阿卡拉的帐篷’放出安置在隔绝法阵之中，进入到‘阿卡拉的帐篷’之中的炼金台前，准备进行炼制药剂。
　　当第一瓶蓝色品质‘精灵香水’被炼制出来后，亚伯就已经不满足这种速度的炼制方法，因为每炼制一瓶药剂都要花费二十分钟时间，以这个速度一个晚上去掉休息时间也无法炼制多少瓶药剂。
　　产生加速炼制想法的主要原因就在于亚伯发现德鲁伊子灵魂在吞噬了默林所有的精神力后，已经完全可以指挥大量的精神力，比之主灵魂所能指挥的精神力还要多，还要强大，如果不是德鲁伊子灵魂没有主动灵智，他就要担心哪个是主哪个是次的问题了。
　　一心两用经过了这么多天的使用，亚伯已经可以在日常生活之中不经意地使用出来，但从未试过两只手分别进行炼药这种精细的工作。
　　他左手与右手各拿一只‘阿卡拉的炼金瓶’，分别单手取材料，如同两个分别只有左手与右手的人一般，但当要念动炼金咒语之时，却是有了麻烦，只有一张嘴是无法同时念动两个咒语的，不过他很快就处理好这个问题。
　　将两只手中的炼金动作交错开来，左手与右手分别做着完全不同的操作，精确的计算将咒语时间分隔开来，使双手能够不停地进行着炼金操作，口中咒语也能够按流程分别念出，并不会耽搁半点时间。
　　原本要二十分钟一瓶的炼金速度就这样被亚伯提高到了一倍的速度，达到了十分钟一瓶，在接下来的五个多小时里，他炼制出了二十瓶蓝色品质的‘精灵香水’，二十瓶蓝色品质的‘洗肤水’与二十瓶蓝色品质的‘润发水’，不管是什么级别的炼金师，如果看到他的炼制过程都会惊叹无比，虽然是以三倍材料为代价换成的百分之百的成功率，但每次的‘升华’都因为使用了‘阿卡拉的炼金瓶’而百分之百的灵光一闪，升级为更高一级的药剂。
　　接下来亚伯直接睡觉，并没有敢在大公爵府中进入暗黑世界，第二天早上，当他精力十足地在院子中伸展身体之时，就看到管家布鲁尔快步走了进来。
　　“主人，玛拉大师求见！”布鲁尔躬身说道，语气之中有着对亚伯的深深崇拜，能让一名炼金大师一大早就来拜访，这是什么样的荣耀。
　　“布鲁尔，快带我去迎接！”亚伯连忙整理了一下身上的衣服说道。
　　玛拉大师似乎心情非常好，在看到亚伯时非常郑重地上前行了一个奇特的礼，这是一种亚伯从未见过的礼节，右手在空中划出一道奇异的花纹然后收在胸前，躬身行礼。
　　“尊敬的玛拉大师，您是知道我刚刚学习炼金术不久，对炼金礼节并不了解！”亚伯没有还礼，而是直接做出一个抱歉的动作说道。
　　“哈哈，放心吧，您以后只要学习二种炼金礼节，一种是平辈之间的，一种是对低级炼金师的，我刚刚行的炼金礼就是平辈之间的礼！”玛拉大师笑着说道。
　　“尊敬的玛拉大师，您搞错了吧，我怎么会让您平辈相待！”亚伯惊讶地说道。
　　“尊敬的贝内特大师！”玛拉大师神色严肃地再次右手在空中划出一道奇异的花纹然后收在胸前，躬身行礼。
　　亚伯听到大师两字，心中不由一惊，一时之间以为自己铁匠大师的身份被发现，但想到刚刚玛拉大师说的种种，似乎之前卡丽女爵提到过玛拉大师为他向炼金公会提出荣誉炼金大师的申请，看来这个申请是通过了。
　　亚伯看着正对他微笑着，右手仍然停在胸前的玛拉大师，忙也将右手学着玛拉大师的动作，在空间划出同样的花纹收回放在胸前。
　　“贝内特大师，我正式以申请者的身份通知您，您已经被精灵炼金公会正式授予荣誉炼金大师的称号，并且请您与我一起前往精灵炼金公会接受荣誉炼金大师勋章！”玛拉大师微笑着向亚伯宣布道。
　　“玛拉大师，我非常感谢您无私的推荐，也非常荣幸地与您一起前往炼金公会！”亚伯非常正式地躬身行了个半身礼说道。
　　亚伯心中的感激之情不单单来自于玛拉大师的申请，还想到了丰收城的本瑟姆大师，也是一样无私的推荐才让他能够成长到今天，玛拉大师为他申请荣誉炼金大师的事，如果不是卡丽女爵提前告知，怕是只有申请成功后玛拉大师才会告诉他，如果失败，那么玛拉大师就真真是默默的付出了。
　　“贝内特大师，上次无意之间的冒昧打扰让我有了一些感悟，打扰您的炼金却让我收获了很多，这使我感觉到十分内疚，而您的炼金水平确实已经达到了申请荣誉炼金大师的水准，所以我才会拿着您的作品向精灵炼金公会提出申请，我对此事没有事先与你商量感到十分抱歉！”玛拉大师并没有隐瞒她的想法，到了她这样的地位也不需要隐瞒什么，只有完全按照本心来做事才能获得更高的成就。
　　“玛拉大师，请您等待一下，我换件衣服就随您去！”
　　亚伯正要回转身换衣服之时，大公爵府管家德里克从门口进来先是躬身对玛拉大师行了个礼说道：“玛拉大师，要让您等一下了！”又对亚伯行礼道：“贝内特勋爵，埃德温娜大公爵请您马上过去！”
　　“既然是埃德温娜大公爵叫您过去，那一定是有急事，我在这里休息一下！”玛拉大师笑着说道。
　　当亚伯跟着德里克来到大公爵府的内府时，埃德温娜大公爵与卡丽女爵已经站在那里等着他了，看到他进来埃德温娜大公爵嘴角露出一丝笑意说道：“亚伯，你的胆子也真够大的，是不是我不拦着你，你就这样直接就去精灵炼金公会了？”
　　“埃德温娜大公，我有什么问题吗？”亚伯不解地在自己身上看了看，没有什么问题呀？
　　“把你的变身项链拿来！”埃德温娜大公爵将手伸向亚伯说道。
　　亚伯没有犹豫，如果埃德温娜大公爵想强行要他的变身项链，早就拿走了，不用等到现在，他从脖子上将变身项链取下，交到埃德温娜大公爵手中。
　　在变身项链离开亚伯的身体之时，亚伯就感觉到身体骨骼与肌肉快速变化，身体在几秒钟内又变回了人类的形态，还好此时他穿着一件宽大常服，并没有因为身体的变化而出糗。
　　卡丽女爵好奇地看着人类状态的亚伯，嘴中吐出二个字：“好丑！”
　　亚伯的人类外表当然不是真如卡丽认为的那样很丑，相反由于常年的骑士训练，他的身体高大而强壮，与普通的巫师截然不同，相貌也是非常阳光英俊，但这也是要对比的，与面容精致无比的精灵比起来，亚伯的容貌当然要差一大截了，在这个世界没有哪个种族能与精灵族比拼容貌的，那是件让自己很受伤的事。
　　“亚伯，这条变身项链被兽人得到后，并没有启动咒语，所以他们只是强行在上面加入了一些破解图纹，使得变身项链仅仅能够使用，但破解图纹并不能真正完全的使变身项链的功能完全开放，你如果使用这个变身项链变化的身份进入精灵炼金公会之中，怕是会被炼金师们看出什么，要知道精灵炼金公会中有专门的气息检测法阵，对各种气息十分敏感，这个变身项链上有明显的兽人气息，而因为功能没有完全使用，你的变身也沾有月亮女神的气息。”埃德温娜大公爵边解释，边手上闪着绿光在变身项链上划动着。
        