
            
　　一会儿时间后，埃德温娜大公爵将变身项链交还给亚伯说道：“好了，兽人附加在上面的图纹去除了，咒语也铭刻在上面了，你用精神力直接可以查询，以后使用这个变身就不会再有任何气息泄露出来！”
　　亚伯精神力伸入到变身项链之中，首先是一条咒语出现，他将咒语记忆后，咒语消失不见，接着就是变身项链的内核，他将精神力扫过项链的内核，这根变身项链闪过一道绿色的光芒，慢慢隐入到他的皮肤之中。
　　亚伯奇怪地用手抚摸着佩戴项链的地方，那里已经空无一物，但在他的精神力探测之中，变身项链还存在于他的脖子之上，并且与他的精神力多了一丝的联系。
　　咒语是高等精灵语，亚伯没有费力就在口中念动着咒语，接着精神力之中出现了几个选择，人类、兽人、精灵，相貌也可以使用默认相貌、随机相貌或者指定相貌。
　　功能上被埃德温娜大公爵解除了兽人附加的图纹后，使用配套咒语让变身项链的能力更加强大，此时亚伯并没有过多研究变身项链的能力，而是快速将身体又转化为精灵模样。
　　“埃德温娜大公，谢谢您！”亚伯躬身感谢道。
　　“亚伯，如果不是你成为了炼金大师，必须去精灵炼金公会，否则我是不会将变身项链的完全功能传授给你的，变身项链传说是月亮女神游历世界之时，为了方便在各种族之中行走而制作的项链，使用方法一直由精灵皇族掌握，变身项链最可怕的地方就在于它能隐藏使用的气息！”埃德温娜大公爵无奈地看着亚伯说道。如果亚伯不是她小女儿喜欢的人，哪怕不收回族中宝物变身项链，也不会将真正的使用方法告诉他的。
　　隐藏气息这种能力听着一般，但现实中却是十分可怕的能力，亚伯十分怀疑卡丽女爵也拥有隐藏气息的宝物，因为隐藏气息后就可以很轻易地接近一些有着非常灵敏感知的修炼者身边而不被发现，象亚伯这种有着骑士长灵觉的人也曾被卡丽女爵轻易地近身，而没有任何感知，如果是刺客杀手之类的，拥有隐藏气息的能力简直就是如虎添翼，就算是追命，那也是极强的手段。
　　在向埃德温娜大公爵告退后，亚伯正准备回到大公爵府为他安排的住处与玛拉大师会合，就听到身后传来了卡丽女爵的声音。
　　“亚伯，听说你在打听饲养蓝吼兔的方法？”卡丽女爵平静地看着亚伯淡然地问道。
　　“卡丽女爵，是的，我想试试能不能成功饲养出蓝吼兔！”亚伯点了点头回答道，这应该是从大公爵府的管家德里克那里得知这个消息的吧。
　　“大公爵府确实有仆从掌握蓝吼兔的饲养方法，我带你去见他！”卡丽难得地表现出一丝的热情，对亚伯邀请道。
　　在大公爵府的花园里，亚伯看到了卡丽所说的仆从一位精灵老人，此时这名穿麻布衣服的精灵老人正在查看着花草，看穿着他估计这应该是大公爵府的花匠。
　　“这是老蒙德，他会饲养蓝吼兔的方法，你可以和他谈谈！”卡丽指着精灵老人说道。
　　亚伯在蒙德的身上没有察觉到半点法力的气息与修炼斗气的气势，应该是一名普通精灵老人，并且按亚伯的探查，蒙德的生命力并不强，似乎已经到了生命的暮年。
　　“老蒙德，您好，能和我说说蓝吼兔的饲养方法吗？”亚伯微微躬身对蒙德说道。
　　“大人，我只是大公爵府的花匠，您太多礼了，您要问的蓝吼兔的饲养方法。”老蒙德有些诚惶诚恐连连摆手，说到蓝吼兔的饲养方法时，他不由得转头看向卡丽女爵，似有询问之意。
　　“老蒙德，没事，你说吧，贝内特勋爵问什么你就说什么！”卡丽女爵向他点点头说道。
　　“是！”老蒙德躬身应道，又转过头来对亚伯说道：“大人，关于蓝吼兔的饲养，早在我年青时，城中有很多大贵族府中都在饲养，那时我也是一名蓝吼兔的饲养工。”
　　亚伯听到很早以前就有贵族饲养过蓝吼兔，不禁心中一喜，却又有些奇怪地问道：“但我在今天的宴会之上看得出来，就连埃尔伯特公爵都很少吃到蓝吼兔，既然能饲养那为什么会如此？”
　　“大人，很多年前蓝吼兔就不允许饲养了！”老蒙德解释道。
　　“为什么？蓝吼兔可是双月森林第一美食，怎么会不让饲养？”亚伯问道。
　　“蓝吼兔的生存环境必须要布置法阵，以保证它们能够长久的生活在魔力环境之中，并且所吃的草料也要在法阵之内生长，那时每天都要用掉许多的魔力石才能让蓝吼兔正常生长，而蓝吼兔的生长时间为两个月，期间所用掉的魔力石无数，正是由于这种消耗，使得每一只蓝吼兔的长成都要花费极大的代价，并且蓝吼兔所用的魔力石又是德鲁伊大人们的资源，所以后来被精灵议会禁止饲养，就连大公爵府的蓝吼兔饲养都停止了。”老蒙德似乎是想到以前的事，有些感叹地解释道。
　　“如果我想饲养蓝吼兔应该怎么办？”亚伯问到了最重要的部分。
　　“这……”老蒙德又一次看向卡丽女爵，看到卡丽女爵向他点点头，就接着说道：“必须要有中型聚魔法阵，要有成对的蓝吼兔幼仔，要有专门的饲养工。”
　　“中型聚魔法阵与成对的蓝吼兔幻仔，我都可以帮你搞到，专门的饲养工老蒙德就非常有经验，唯一的要求是为我炼制灵光一闪的蓝色品质‘驻颜药剂’！”卡丽打断老蒙德的话，眼神中充满对‘驻颜药剂’的渴望，以亚伯的炼金水平，那种平凡的‘洗肤水’与‘润发水’都可以有无与伦比的特殊效果，那么他炼制出的‘驻颜药剂’又将会如何的强大呢！
　　“卡丽女爵，您是知道的‘驻颜药剂’并不是我不想炼制，而是确实缺少主材料，无法炼制！”亚伯现在算明白了，卡丽女爵这是想要用蓝吼兔的饲养方法与他交换‘驻颜药剂’，不由摇了摇头说道。
　　“我们小队最近要出去执行任务，那里就有驻颜草，到时你和我们一起去！”卡丽女爵对‘驻颜药剂’十分渴望，开口邀请道。
　　“卡丽女爵，您直接将驻颜草带回来给我就行了，何必还要我一起去？”亚伯有些不解地看着卡丽女爵，卡丽女爵可是一名中级德鲁伊，她所参加的任务哪有亚伯插手的能力，跟在中级德鲁伊的任务之中，实在是太危险了，所以他忙推托道。
　　“你难道不知道驻颜草只有采集后立即使用才会有效果吗？”卡丽女爵不解的看着亚伯问道，要知道他可是一名炼金大师，驻颜草的特性总不会不知道吧。
　　亚伯十分想反驳，他才学习炼金术没多长时间，所知道的材料还都是从配方上得知的，怎么知道这些特性。
　　谁能想到卡丽女爵这样性情的精灵，也会为了‘驻颜药剂’而主动为他联系蓝吼兔的饲养。其实亚伯并不知道卡丽女爵的年龄已经快要到容颜慢慢开始变化的时候，所以才会如此着急地想得到亚伯炼制的‘驻颜药剂’，特别是听说他成为了炼金大师后，更是对他充满信心。
　　“亚伯，你考虑一下，我们小队一周后出发！”卡丽女爵看出了亚伯的犹豫说道，又看着老蒙德说道：“你将饲养蓝吼兔所需要的所有物品列个详细清单交给德里克，以后你不用在花园工作，全力负责此事吧！”
　　说完这些，卡丽女爵微微躬了下身离开了。
　　看着老花农蒙德诚惶诚恐的样子，亚伯不禁挥了挥手转身离开，他此刻想到既然以前的精灵贵族已经成功的饲养了蓝吼兔，那就说明他的想法是完全可行的，只要能够得到饲养方法，那么就可以大量繁殖蓝吼兔，以获得稳定的晶核来源。
        