
            
　　在与玛拉大师一起乘坐马车前往精灵炼金公会的路上，亚伯明显有些心不在焉，回想着卡丽女爵所说的任务，心中一时有些拿不定主意，不知为何他的心中总是有些不明所以的危机感。
　　“贝内特大师，不用紧张，审核已经通过，您只是按规则去炼金公会拿一块荣誉炼金大师的身份牌而已！”玛拉大师以为亚伯在担心到达精灵炼金公会中会被刁难，轻声说道。
　　亚伯听到玛拉大师的安慰，不禁有些苦笑，他才不担心什么精灵炼金公会呢，比起卡丽女爵所说的任务，精灵炼金公会就是天堂了。
　　走进精灵炼金公会这幢灰白色的建筑之中，亚伯明显感觉到了四周众多精灵的打量，不时有精灵向玛拉大师问好，并且用好奇的目光看着他。
　　这种被精灵们当成猴子一样参观的感觉让亚伯十分不舒服，玛拉大师见状笑道：“精灵炼金公会已经多年没有炼金师通过荣誉炼金大师的审核，他们看到你如此年轻，自然是非常好奇了，当你佩戴了荣誉炼金大师勋章后，他们见到你就必须恭敬施礼！”
　　玛拉大师说着话已经来到了炼金公会大厅的中间，一个接待柜台后站着一名面容精致美貌的女性精灵，见到玛拉大师的到来忙躬身说道：“玛拉大师您好！”
　　“你通报一下，贝内特大师前来领取他的大师勋章！”玛拉大师微微点了点头说道。
　　“我的神灵，您就是贝内特大师！”女性精灵接待看着亚伯叫道，还好及时用手捂住嘴没有让她口中的声音传出太远，表情激动不已。
　　“是的，我就是贝内特！”亚伯不知这名女性精灵接待为何看到自己这么激动，点了点头说道。
　　“贝内特大师，您的‘洗肤水’、‘润发水’什么时候开始售卖？”女性精灵接待接着又问道。
　　“快去通报！”玛拉大师皱眉加重语气沉声说道。
　　“对不起，对不起，玛拉大师，我这就去！”女性精灵接待忙躬身施礼道歉道，接着快步跑向身后的通道之中。
　　“贝内特大师，现在知道您炼制的‘洗肤水’与‘润发水’在女性精灵之中的受欢迎度了吧！”玛拉大师在看到女性精灵接待走远后，笑着对亚伯说道。
　　亚伯闻听到玛拉大师如此说，不禁面露苦笑，如果被铁匠公会的那些铁匠们知道他这个铁匠大师，现在成了女性精灵喜欢的女性化妆品炼制大师，不知是什么样的反应。
　　“玛拉大师，这位是贝内特大师吧，快请进！”在女性精灵接待的引领下，一名女性高级炼金师快步走了过来，对玛拉大师与亚伯单手躬身在空中划出一道花式图纹后，接着做出来个请手礼。
　　“贝内特大师，这是莉齐高级炼金师，精灵族最顶级的炼金师！”玛拉大师边走边轻声对亚伯介绍道。
　　“贝内特大师，您的‘洗肤水’与‘润发水’能卖我一些吗？”前面引路的莉齐高级炼金师听到玛拉大师的介绍后，停下脚步用恳求的声音问道。
　　“莉齐高级炼金师，谢谢您喜欢我的作品，我今天带了一些过来送与各位作为见面礼。”亚伯忙笑着说道。
　　“太好了，光顾着说话，您快进来！”莉齐高级炼金师满脸笑意地将玛拉大师与亚伯请进了一间会客厅。
　　“艾尔弗雷德大师，您怎么会在这里？”玛拉大师惊喜地看着站在会客厅中微笑的精灵老人说道。
　　“玛拉大师，好久不见了！”艾尔弗雷德大师对玛拉大师行了个炼金师礼，笑着招呼道。
　　“艾尔弗雷德大师，这是贝内特大师！”玛拉大师回了个炼金师礼，侧身介绍道。
　　“贝内特大师，您炼制的‘精灵香水’以化平凡为神奇的力量，用普通材料炼制出非凡的药剂，真是让我大开眼界！”艾尔弗雷德大师看着年轻的亚伯，赞叹道。
　　“艾尔弗雷德大师，您过誉了，我只是一名炼金师中的初学者，一切都在摸索着前进，需要您这样的大师指导！”亚伯在面前的精灵老人身上感觉到了强大的力量，忙躬身说道。
　　“贝内特大师，您真是太谦虚了，我给你介绍一下这里的几位，他们原本在审核过后都要离开的，但他们都希望在见到您以后再回去！”尔弗雷德大师笑着说道。
　　尔弗雷德大师将会客厅之中的三名女性高级炼金师与三名男性高级炼金师一一介绍给亚伯认识，在介绍到最后一名叫作欧内斯特的高级炼金师时，欧内斯特却是十分认真地看了一眼亚伯，并没有回应亚伯的招呼。
　　“贝内特大师，我在这里要先向您说明一件事，对您的提名审核通过我是持保留意见的，因为您的炼金水平我并没有完全认可！”欧内斯特高级炼金师目光十分尖锐地看着亚伯说道。
　　“欧内斯特高级炼金师，在炼金师这条道路上，我没有老师，一直是独自在摸索，我并不知道我的炼金水平如何，这次荣誉炼金大师的申请也是玛拉大师的无私帮助！”亚伯并没有反驳欧内斯特高级炼金师的话，而是诚恳地说道。
　　“贝内特大师，您过歉了，我上次见过您的炼金后，触动很大，所以在没有告知您的情况下就为您提出了申请！”玛拉大师在一旁微笑着说道。
　　“贝内特大师，您说您没有老师？”尔弗雷德大师惊诧地问道。
　　“是的，尔弗雷德大师，我的启蒙是洛兰女爵教的！”亚伯没有隐瞒直接说道。
　　“可惜，可惜！”尔弗雷德大师口中喃喃地说道，他心中想的是，如果在这之前能遇见亚伯，就可以收他为徒了，但现在已经不可能了，他的水平再高也无法收同样身为荣誉炼金大师的亚伯为徒。
　　“贝内特大师，要不这样，您演示一下您平时是怎样炼制的，但只演示普通操作，最后的升华就不用演示了！”玛拉大师提议道，她这时想到了那天她在亚伯的别墅大厅里被震撼到的场景。
　　“不错不错，这主意好！”尔弗雷德大师拍手笑道，他也十分好奇是什么样的操作水平能让玛拉大师在见到后就会主动为亚伯申请荣誉炼金大师称号。
　　几位高级炼金大师当然也不会反对，这可是难得的机会可以近距离看到一位荣誉炼金大师的炼金演示。
　　亚伯看到众精灵炼金师的热情高涨，不禁无奈地摇了摇头，苦笑着说道：“玛拉大师既然说了，我就献丑了！”
　　亚伯的这种谦虚方式并不是圣大陆无论是人类还是精灵的风格，但却让在场的众精灵感觉到了他的谦逊与有礼。
　　表演什么好呢？亚伯想了想，不如就表演今天早上刚刚试过的方法吧！
　　“欧内斯特高级炼金师，请拿两套炼药用具，二份‘精灵香水’材料给我！”因为是欧内斯特高级炼金师提出的异义，所以亚伯直接向他提出了要求。
　　欧内斯特高级炼金师从一旁的柜子里取出了两套炼金用具放在炼金台上，又出去取回来二份‘精灵香水’的材料同样也放在炼金台上，这才躬身施礼道：“贝内特大师，准备好了。”
　　“谢谢！”亚伯微微躬身谢道。
　　站在炼金台前，亚伯深吸了一口气，左手伸出拿起了一只炼金瓶，放在身前，左手接着在两份材料中选择了一样材料放入炼金瓶之中，此时他的右手也开始动了起来，重复着左手的动作，只是正好比左手的动作要慢一些。
　　接着在场的所有炼金师们都目瞪口呆地看着亚伯左右开弓，并且嘴中不间断地快速念动着咒语，十几种材料，两次炼制几分钟内就全部完成。
        