
            
　　当亚伯停住手时，两份混合半成品材料放在桌上，但现场却没有一名精灵炼金师出声，就是如玛拉大师与尔弗雷德大师这样的荣誉炼金大师都同样被震撼到了。
　　“贝内特大师，您的炼金速度怕是圣大陆无人能及了！”尔弗雷德大师看着炼金台上的装有半成品的两只炼金瓶感叹地说道。
　　他实在难以想象，要有什么样的大脑才能进行这样的操作，两只手同时做着完全不同的操作，并且还是复杂的炼金操作，普通炼金师两只手都未必有亚伯一只手灵活，更不用说那可怕的速度了。
　　不管是单职炼金师还是炼金师与德鲁伊双职者，在整个炼金界没有一位能够与亚伯的体质相当的炼金师，因为炼金师这种职业本身也会消耗大量的时间来练习，而骑士或者其它的近战职业都同样要消耗大量的时间，除非能够象亚伯这样通过吸收他人的斗气来升级，否则没有任何人能够拥有亚伯这样的身体条件。
　　只有他这样的身体条件与训练有素的身体掌控能力，才能以如此速度进行炼金实验，并且一直保持着这种高速，当然炼金并不是光靠速度就行了，还要有大量的思考与计算，而他又是身负巫师职业，精神力非常之强，加之他的德鲁伊子灵魂比主体的精神力还要强大，这也就使得无论是思维还是身体都奠定了他能够高速进行炼金实验的基础。
　　“贝内特大师，您的炼金水平又提高了！”玛拉大师半晌才回复过来，感叹地说道。
　　“您的每一个动作都准确而到位，最重要的一点就是快速，没有一丝的浪费力量与材料，如果说什么是炼金的标准动作，那么您的炼金动作就是标准动作，应该让所有的炼金师都来看看您的炼金！”尔弗雷德大师眼神闪动，似乎有所收获地赞叹道。
　　“我可能猜到了贝内特大师为什么会频繁的出现灵光一闪的升华操作！”玛拉大师似有所感地说道。
　　“哦？玛拉大师您到是说说看！”尔弗雷德大师深感兴趣地问道。
　　不光是尔弗雷德大师，其他的七位高级炼金师也同样对这个问题很感兴趣，要知道灵光一闪的成功率实在是太低了，低到了完全由运气来决定的地步，现在玛拉大师要说出灵光一闪的原因，这让所有的炼金师都精神高度集中地看着她。
　　“贝内特大师的操作虽然没有进行到升华操作阶段，并且也有可能隐藏了他的一些特殊手段，但光从他刚刚的操作之中，我就可以看到一点，那就是快，用极快的速度完成了所有的材料处理，材料在处理结束后因为时间原因会产生一些微小的变化，但贝内特大师的快速恰好将这些变化降低到了一个最低点，我觉得这就是灵光一闪的重要原因！”玛拉大师多年的炼金经验再加上两次观看了亚伯的炼金过程，特别是第一次炼金时，可是进行了最后的升华操作的，那百分之百的灵光一闪着实让她敬佩万分。
　　尔弗雷德大师点了点头，他并不知道亚伯灵光一闪的机率有多大，但从听说到的大量出现的灵光一闪的蓝色品质‘精灵香水’与同样很多的蓝色品质的‘洗肤水’与‘润发水’就可以知道亚伯的灵光一闪的机率大得可怕，另外光从玛拉大师的描述也可以知道，玛拉大师一定是见过某种令她无法想象的能力才会让一名荣誉炼金大师如此兴奋，并且从中还学到了许多。
　　“贝内特大师，我收回我刚刚说过的话，您是一位真正的炼金大师，我从未见到过任何一位大师能有您刚刚展示的能力！”欧内斯特高级炼金师恭敬地说道。
　　“哈哈，好了，刚刚贝内特大师演示了他的高超炼金水平，我代表精灵炼金公会欢迎您的加入！”尔弗雷德大师对欧内斯特高级炼金师挥了挥手，接着拿出一只盒子，小心地从中取出一面勋章，来到亚伯的面前，将代表着荣誉炼金大师的勋章别在了亚伯胸前勋爵勋章的旁边。
　　“我荣誉炼金大师尔弗雷德！”
　　“我荣誉炼金大师玛拉！”
　　“我莉齐高级炼金师！”
　　……
　　“我欧内斯特高级炼金师！”
　　“共同见证贝内特炼金师称号荣誉炼金大师！”在场的众位炼金师同声庄严地说道。
　　“贝内特大师，您以后可以通过全双月森林的炼金公会优先获得您所需要的炼金材料，当然您如果要售卖您的炼金产品，炼金公会会以零手续费为您操作！”尔弗雷德大师微笑着介绍道。
　　“炼金作品中的蓝色品质‘精灵香水’我已经答应埃德温娜大公爵由大公爵府全权代理！”亚伯有些抱歉地说道。
　　“这个可以理解，这种能够提升德鲁伊灵魂质量的药剂已经是一种战略药剂，大公爵府当然会严格控制！”尔弗雷德大师点了点头说道。
　　玛拉大师与其他七位高级炼金师也深表同意地点了点头，他们身为炼金师自然是知道一种能够纯净灵魂的药剂有多重要。
　　“我今天还带了一些蓝色品质的‘洗肤水’与‘润发水’，就送与各位作为见面礼了！”亚伯说着从空间袋中取出各二十瓶‘洗肤水’与‘润发水’放在炼金台上。
　　此时四名女性高级炼金师已经兴奋异常地走上前开始商量如何分配这些药剂，而三名男性高级炼金师虽然有些矜持，但这种能让精灵变得更加年轻的药剂，不管是自己使用还是作为礼物都是极品。
　　与其他精灵炼金师不同，尔弗雷德大师则目光扫过亚伯的腰间，刚刚亚伯是从腰间的空间袋之中取出这些药剂的，这说明亚伯竟然与他一样都是双职业者，难以想象这么年轻的精灵是怎么做到双职业兼顾的。
　　与众位精灵炼金师告别后，亚伯并没有离开精灵炼金公会，而是准备独自在这里参观一番，因为接下来要与卡丽出外冒险，那么事前做一些准备是必须的。
　　所以亚伯准备今天购买一些‘疗伤药剂’与‘解毒药剂’配方上的材料，在购买材料的柜台前，他看到了已经有五名炼金师正在等待着，也就站到最后一名炼金师的身后。
　　“贝内特大师，您怎么在排队？”欧内斯特高级炼金师出现在材料区，看到正在排队的的亚伯不禁奇怪地问道。
　　自从看了亚伯的炼金演示后，欧内斯特高级炼金师对他的态度已经完全的改变了，由原来的不理解不服到现在的崇拜。
　　“欧内斯特高级炼金师，我要买一些材料！”亚伯看到欧内斯特高级炼金师微笑着说道。
　　在听到欧内斯特高级炼金师的话，排在前面的几位炼金师都回过头来，看到了亚伯胸前的荣誉炼金大师勋章，连忙躬身施礼，这些炼金师的等级都极低，连使用炼金师礼的资格都没有，想来都是炼金师身边的炼金学徒。
　　“贝内特大师，您在炼金公会中享有优先特权，所以您在任何排队的柜台都无需排队，可以直接办理！”欧内斯特高级炼金师解释道。
　　“原来如此！”亚伯有些理解这项规定，仅从在这里排队的基本都是炼金学徒这一点就可以看出炼金师的时间是多么宝贵，越是高级的炼金师时间越是不够用，怎么可能让一位炼金大师将时间浪费在排队的事情上呢，当然这项规定虽然有，但也极少有炼金大师自行购买材料的事发生，因为能够获得荣誉炼金大师称号的炼金师基本上都已经是学生弟子很多的炼金师了，完全没有必要亲自前往购买材料，只要交待一声，自然会有弟子帮助。
        