
            
　　在欧内斯特高级炼金师的引领下来到材料柜台前，亚伯并没有拒绝他的好意，他没有强求公平的原则再排队等候，此时哪怕他要排队也没有哪名精灵炼金师敢站在他的前面了。
　　在报出了几十种材料后，一旁的欧内斯特高级炼金师已经猜到了亚伯要炼制的药剂是什么，而当亚伯提出每种材料要６０份时，柜台内的精灵待者给出了一个价格，此时的亚伯才发现了一件让他十分尴尬的事。
　　他身上的魔法金卡是他用人类亚伯的身份办理的，拿那张魔法金卡交易一定会暴露他的行迹，最重要的是可能暴露他现在的身份，而除了魔法金卡，他身上正常并没有多少金币，而从赫拉迪克方块中一下子取出几万金币，那又太不现实了，成堆的金币不从空间袋取出，而是从怀中取出，那样也太让人怀疑了。
　　“我可以用魔力石结帐吗？”亚伯有些不好意思地问道。
　　“贝内特大师，您手头不方便的话，这个帐由我来结吧，今天你的演示给我的启发很大！”欧内斯特高级炼金师抢在精灵待者前说道。
　　“谢谢你，欧内斯特高级炼金师！”亚伯并没有太过客气，点点头说道。
　　“贝内特大师，为您付款是我的荣幸，其实您的大师勋章是可以赊欠一些材料的，每个月都有一定的配额！”欧内斯特高级炼金师一边付了材料款一边为亚伯解释道。
　　离开了炼金公会，亚伯就看到了等待在外自家的银白色马车，半精灵车夫阿尔奇正驾驭着马车向他驶过来。
　　有杀机，就在亚伯等待马车过来之时，骑士长的灵觉突然报警，并且这种警告是一种可以直接危及生命的警示，他此时连思考的时间都没有，手在空间袋中一伸，接着一面魔法盾牌已经出现在他的左手之中。
　　虽然亚伯有多种的防御手段，但此时身为精灵，能使用的只有全大陆通用的斗气防御，但他的金色斗气太特殊了，一旦使用出来很可能会暴露身份，说到底金色斗气的拥有者太过稀少。
　　二辆原本等在一边的马车车厢突然被打开，露出里面两架小型床弩，每架床弩之上都各有三支头部乌黑的铁箭被安置其上。
　　亚伯取出魔法盾牌与车厢突然被打开，这两件事几乎发生在同一时间，就在半精灵车夫阿尔奇发现有刺客袭击大人时，口中惊恐的大叫还未发出声音，两架小型床弩已经被躲在其后的四名黑衣蒙面的刺客激发。
　　六支铁箭在弓弦响起之时，就已经伴随着一阵尖啸之声向亚伯袭来。
　　亚伯此时已经发现袭击他的是什么了，那是小型床弩，那是矮人的非常出名的中程攻击利器，虽然说是小型床弩，但也要用绞盘才能将弓弦拉上，人力是无法做到拉弦上箭的，这也说明了这种小型床弩所发出的箭支速度与力道有多么强大了。
　　在战场之上，这种小型床弩的作用就是除了直接攻击敌人外，还有强行在敌人的城墙之上钉入铁箭，形成可以攀爬的箭梯的作用，这种武器一般都是军用品，很难会流落到个人手中，更不可能出现在普通佣兵手中。
　　就在亚伯看到小型床弩后的一霎那，脑中已经考虑到很多，并作出了最为直接的反应，他手中的盾牌并没有再挡于身前，而是向着前方铁箭的方向扔去，人同时向后退去，德鲁伊子灵魂将身上空间兽袋之中的乌鸦与幽灵狼同时唤醒。
　　“轰”的一声巨响，那是铁箭与魔法盾牌接触后，魔法盾牌虽然有着抵消物理伤害的作用，但铁箭所蕴含的力道实在是远远超出了魔法盾牌的最大承受能力，魔法盾牌在瞬间被击成碎片。
　　退后的亚伯身体已经接触到身后墙体，没有任何的退路了，他的身体突然做出了一个奇怪的扭动，被魔法盾牌影响的铁箭在击碎了盾牌后，并没有停止，而是继续向他飞来，但由于他刚刚奇怪的扭动，避让开了身体所有的要害部位，六支铁箭贴着他的身体插入墙面。
　　虽然刚刚躲过了要害，但身体还是不免被铁箭扫到，已经很久未曾受过伤的身体，此时被开出了几道伤口，血顺着插在墙上的铁箭流向墙面，同时被射碎的魔法盾牌碎片也被巨大的贯穿力量引起的爆裂飞向倒地的亚伯，不过这些碎片对他却没有任何伤害能力，强悍的身体防御力无法抵挡得住小型床弩的攻击，但这些碎片却是无法伤及到他的身体。
　　“有刺客！”半精灵车夫阿尔奇慌忙大叫着，从他的角度看去，亚伯似乎已经身中数箭倒在血泊之中。
　　贴在墙面的亚伯感觉到六支铁箭有三支在他的腿和腰间扫过，另外三箭被他完全的避让开，他就觉得擦着扫过的三处伤口并没有半点疼痛感，一种麻麻的感觉正随着伤口四处扩散开来，他的身体已经不由自主的倒在地上。
　　那六支铁箭有毒！不过此时他已经来不及处理这些伤口了，在那两辆马车之上四名黑衣蒙面刺客正在全力滚动绞盘，准备第二次攻击。
　　不过他们的第二次攻击永远不会有了，五只乌鸦突然出现在空中，以极快的速度向四名黑衣蒙面刺客飞去，一名正在集中全力转动绞盘的刺客被一只乌鸦直接啄出一只眼球，发出难以控制的惨叫声，另外三名刺客急忙停下手中的动作，开始驱赶着乌鸦的靠近。
　　“他是德鲁伊！”一名刺客用低沉的声音叫道。
　　不过接着出现的五只幽灵狼让刺客们生出了绝望之色，幽灵狼的出现表明他们要对付的炼金师竟然是一名正式德鲁伊，如果早知道这个信息，他们绝对不会这样轻率的组织这场袭击。
　　“荣耀属于暗月之神！”四名蒙面刺客大吼一声后，同时从胸前拿出一个雕像放在口中，眼神之中充满着一种狂热，生死之事已经全然不在乎了，他们的身体开始发出黑色的火光，空中准备攻击的乌鸦似乎十分惧怕这种黑色的火，急忙飞高躲避。
　　四名蒙面刺客没有理会天空之中的乌鸦，而是眼神死死盯住伏在地面上的亚伯，猛地冲出车厢，五只幽灵狼身影连闪已经到了四名蒙面刺客身侧，但四名蒙面刺客身上的黑色火焰让五只幽灵狼有些却步。
　　亚伯此时灵觉之中感知到四名蒙面刺客身上的黑色火焰十分可怕，只要沾上一点就会有大危险，而他召唤的乌鸦与幽灵狼似乎不敢太过靠近黑色火焰，让四名蒙面刺客没有任何阻挡地向他冲来。
　　亚伯想要直起身体，但身中箭毒的他此时身体有些不听指挥，虽然有大量的金色斗气不断地驱赶着进入体内的箭毒，但这种毒药却如附骨之疽一般，难以驱除，令他的身体一时之间难以行动。
　　只要一点时间就能移动了，亚伯心中想着，同时德鲁伊子灵魂已经准备好暴露巫师的身份，随时激活技能树之上的‘充能弹’，对近身的四名蒙面刺客进行法术攻击。
　　四名蒙面刺客已经冲进了亚伯身前十米左右，亚伯的德鲁伊子灵魂已经将精神力伸展到技能树之上，正在他即将进行‘充能弹’法术攻击之时，一只巨大的狼出现在他的身前，巨狼身上坐着一位精灵老人。
　　“火山爆！”巨狼身上的正是尔弗雷德大师，此时他大叫一声，手向着四名蒙面刺客身前一指，片刻之间地面碎裂开来，无数的熔岩喷涌而出掩埋了四名蒙面刺客。
　　“轰轰轰轰！”四名蒙面刺客在四声爆炸声中化成一片血雾。
        