
            
　　“贝内特大师，您没事吧！”尔弗雷德大师有些担心地看着倒在血泊之中的亚伯，跳下巨狼上前问道。
　　“尔弗雷德大师，谢谢您的及时救援，我没事！”亚伯对尔弗雷德大师的出手相救十分感激，如果刚刚只要尔弗雷德大师晚出手一会儿，那他就不得不暴露实力使用巫师的法术对刺客进行攻击。
　　“这箭有毒！”尔弗雷德大师蹲下身子正要查看亚伯的伤势，却看到铁箭之上的黑色光泽大惊道。
　　这时亚伯的金色斗气已经压制住体内不停反抗着的巨毒，身体已经能够掌控了，他单手在地上一按，人已经站了起来。
　　“贝内特大师，您不要活动，小心巨毒加速流进心脏！”尔弗雷德大师忙手扶住亚伯说道。
　　“尔弗雷德大师，没有什么大事，只是一点点的毒。”亚伯感激地摆了摆手说道。
　　尔弗雷德大师从腰间空间袋中取出一根木质刷子，在铁箭上轻轻地刷了几下，接着拿起放在鼻下闻了闻，眼神之中有着一丝的不可置信。
　　“是暗蝎之毒，没错，可是，中了暗蝎之毒，您为什么还能够活动？”尔弗雷德大师看着眼前正在包扎伤口的亚伯，惊愕地问道。
　　“尔弗雷德大师，我对毒药没多少研究，这暗蝎之毒是什么毒？”亚伯也感觉到这种毒十分厉害，一般的毒他的金色斗气都可以顺利驱除掉，但这种毒却只能压制在身体之中，一时之间没有办法解决。
　　“我这儿有瓶‘解毒药剂’虽然无法清除暗蝎之毒，但也可以缓解一些，您先喝下吧！”尔弗雷德大师没有回答亚伯的话，而是从空间袋中取出一瓶金色的药剂交到亚伯手中说道。
　　看着尔弗雷德大师关心的目光，亚伯接过金色药剂，打开瓶盖一口将其中的药剂倒入口中，这才看到尔弗雷德大师长舒了一口气。
　　“暗蝎之毒是暗蝎尾部毒针中蕴含的毒素，暗蝎并不是双月森林之中的生物，而是极北之地的巨毒虫兽，这种毒哪怕仅仅是沾到都可以毒倒一头巨熊！”尔弗雷德大师说到这里，上下看了看亚伯，似乎到现在还不相信以亚伯的身体竟然可以承受得住暗蝎之毒，接着说道：“看来这些刺客是想置您于死地，这种暗蝎之毒很少出现于双月森林，就是在极北之地，也是一种几乎无解的巨毒，我刚刚的那瓶‘解毒药剂’只能缓解暗蝎之毒的发作，您最好和我回炼金公会，大家一起想办法！”
　　“尔弗雷德大师，不用了，这个毒对我没多大影响，最多一天时间我就可以将它驱除！”亚伯自信地说道。
　　尔弗雷德大师还想再劝，但想到对方的身份也是一名炼金大师，如果没有十足的把握，也不会拿自己的生命开玩笑的，也就放弃了劝说。
　　“尔弗雷德大师，您知道这些刺客是什么身份吗？”亚伯想到刚刚那可怕的黑色火焰，就有些心悸。
　　“虽然他们已经炸成了碎片，但从刚刚的表现来看，不用说了，他们全是暗精灵，一群地沟里的老鼠！”尔弗雷德大师咬牙怒斥道。
　　就在这时，一道骑着巨狼的身影闪现在炼金公会大门前，这是一名骑着巨狼的德鲁伊，亚伯离着十米左右都可以感觉到这名精灵身上强大的气势，是中级德鲁伊。
　　“尔弗雷德大师，您也在这里，这是您出手了？”一名精灵德鲁伊躬身向尔弗雷德大师行了一礼问道。
　　“是的，莱昂内尔队长，一群暗精灵老鼠，竟然敢袭击炼金大师！”尔弗雷德大师回了一礼，沉声回道。
　　名叫莱昂内尔的德鲁伊心中一惊，袭击炼金大师这件事可不小了，转头看向亚伯，在看到亚伯胸前的荣誉炼金大师勋章与勋爵勋章，接着又看到亚伯腰间与腿上的血迹与包扎的伤口，不禁忙上前行礼道：“这位大师，是我们城卫的失职，您放心此事我们一定会给您及炼金公会一个交待的，我还有些事情想向您了解一下，您看现在有空吗？”
　　“莱昂内尔队长，我身上有伤，就先告辞了，您有什么要问的，就去我的府中问吧！”亚伯并没有多说什么，此时最为重要的就是赶快回去想办法解毒，说完转身上了一边的银白色马车。
　　“回去吧！”亚伯对半精灵车夫阿尔奇说道，刚刚受了惊吓的半精灵车夫阿尔奇此时已经恢复过来，忙驱动马车向前驶去。
　　“这……”莱昂内尔队长还想说什么，不过看到亚伯上了那辆银白色的马车后，就没有再说什么。
　　身为安约斯特城的城卫队长，他当然认识那辆银白色的马车，那是大公爵府的专用马车，能使用这种马车的只有大公爵府的几位身份极为尊贵的大人物，而刚刚离开的炼金大师却是坐着这辆马车离开，这说明这名炼金大师的身份绝对不同寻常。
　　不对，似乎想到了什么，莱昂内尔队长脸色一变，忙回过头来对尔弗雷德大师问道：“尔弗雷德大师，刚刚离去的那位大师叫什么？”
　　“莱昂内尔队长，那是我们炼金公会的新晋荣誉炼金大师贝内特大师！”尔弗雷德大师回答道。
　　“果然是他，这件事麻烦了！”莱昂内尔队长可是知道这位贝内特大师，并且他身上还带着一瓶这位大师炼制的‘精灵香水’呢。
　　这时他抬眼四处看了一番，就看到了两辆马车上的小型床弩，脸上瞬间满是怒容，这已经不是单纯的暗精灵攻击事件，这其中必定有精灵贵族的参与，否则这种军用武器怎么会出现在这里。
　　一队城卫已经骑着战鹿到来，由小队长指挥着封锁现场，并有专门的城卫开始在现场采集信息，莱昂内尔队长看到有城卫接手，忙吩咐了几句，接着转头对尔弗雷德大师说道：“尔弗雷德大师，此事关系重大，我要去大公爵府报告事件详情，先行告辞！”
　　说完莱昂内尔队长手中的一块阵牌闪动一道白光，他的身影已经消失在现场。
　　亚伯此时由于失血，脸色有些苍白，半精灵车夫阿尔奇知道情况紧急，所以全力驾驭马车，还好这辆马车在安约斯特城属于特权马车，一路上不管是贵族马车，还是行路精灵都会先行避让，很短的时间马车就回到了别墅之中。
　　“主人，您这是怎么了？”管家布鲁尔看到满身是血的亚伯不禁有些心惊地问道。
　　“我没事，我要打开防御阵法，不要让任何精灵打扰我的修养！”亚伯吩咐了一下，就急忙回到了主人楼。
　　打开主人楼的防御法阵，又将隔绝法阵打开，亚伯从个人储物箱之中取出‘阿卡拉的帐篷’，要想完全的清除暗蝎之毒，那只有合成出高品质的‘解毒药剂’。
　　还好在炼金公会之中已经买全了所有的材料，亚伯在‘阿卡拉的帐篷’之中的炼金台，使用‘阿卡拉的炼金瓶’只用了不到一个小时，就炼制出９瓶蓝色品质的‘解毒药剂’，但他并没有停手，刚刚服用了一瓶金色的‘解毒药剂’并没有起到多大效果，虽然那不是由赫拉迪克方块合成过的金色品质的‘解毒药剂’，但也反映出暗蝎之毒的可怕。
　　亚伯将９瓶蓝色品质‘解毒药剂’放入赫拉迪克方块经过四次合成，最终得到了一瓶闪着暗金色电弧的‘解毒药剂’。
　　打开暗金色‘解毒药剂’，将药剂倒入口中，几乎是瞬间，号称没有解药的暗蝎之毒，就犹如冰消雪化一般的被解除了。
        