
            
　　“至于材料我已经准备好了，收集了很多年，最近才找到了最完美的火系和冰系的魔力石。”本瑟姆大师说着打开了一个盒子，里面都是他收集的材料。
　　“这是？”亚伯在那些材料中发现了自己非常熟悉的东西，三块红宝石和三块蓝宝石，他从盒子取出了这六块宝石，仔细地观察了一下，确实是他卖出去的那些宝石。
　　“这些是火魔力石和冰魔力石，这么完美的魔力石很少见，这次运气好，在丰收城购买到了。”看着本瑟姆大师高兴的样子，亚伯仔细捉摸着是不是自己把宝石卖便宜了，自己可是把那些魔力石当成普通宝石在卖，那么魔力石到低值多少金币，这个问题亚伯并不打算问，因为他怕问了后，自己会吐血。
　　“你以后的任务就是用笔来勾画出那些符文，无论是角度、力量的大小还是笔划的粗细都要一模一样。”本瑟姆大师反复强调着，又从箱子里拿出一枝笔出来。
　　“这是毛笔？”亚伯又一次惊住了，又是自己非常熟悉的东西，这是原来世界中的毛笔，笔杆，笔头，这就是一枝原汁原味的毛笔呀。
　　“毛笔，你起的这名字不错，它的名字叫作符文笔，笔杆由禁魔的桐木制成，笔头这部分是由风狼脑后最柔顺的那一小挫毛发制成，风狼的风属性能让符文笔更轻松地传导符墨，而禁魔的桐木能让外在的各种细微的魔力无法影响到符文的制作。”本瑟姆大师解释着把符文笔交到亚伯手上。
　　“这个符文笔十分难以掌握，要多学多练才能正确地划出符文的线条，你可以先试一试。”本瑟姆大师找出一只装有普通墨水的瓶子，打开瓶盒放到桌上，又拿出一张羊皮纸铺在桌上，对亚伯鼓励着说道。
　　亚伯接过符文笔，自然而然地用中指和无名指夹住笔杆，大拇指顶住笔杆，在墨水瓶中沾了一下，又轻轻地把多余的墨水在瓶口蘸干净，看了一眼书中的符文，然后在纸上一气呵成地写出了第一页的符文。
　　本瑟姆大师在一旁看得惊呆了，他自己练习符文笔已经二十多年了，使用符文笔的姿势还没有亚伯第一次使用的姿势好发力好控制，而蘸墨水的多少，也是从无数次反反复复的失败中总结出来的，再看亚伯写出的符文，可能还有些小差距，但是流畅的线条，该直的地方笔直，该弯的地方平顺的转弯，这些已经不比本瑟姆大师自己写的差了，只要亚伯再练习一段时间，就可以超过大师了。
　　本瑟姆大师心中涌现出强烈的嫉妒感，神灵这也太偏心了，骑士能力不说，从没听说过其他哪个在这个年纪就已经是五级见习骑士了。锻造技术，才学了一个月就能锻造出百练大剑。而让本瑟姆大师一直遗憾的精神力也被亚伯拥有着。
　　这次练习符文，这才是第一次啊，就已经熟练到能比得上别人几十年努力的成果了，本瑟姆大师无力地挥挥手，说道：“你自己回去练习吧。”
　　说完后，本瑟姆大师就把亚伯从自己房间赶了出去，留下自己一个人静静地安抚受伤的心灵。
　　亚伯也看出来本瑟姆大师的不对劲，拿着一大堆东西直接回了城堡自己的房间，因为铁匠铺可没地方能让自己安静地练习符文。
　　如果亚伯知道本瑟姆大师在想什么，就会告诉他，你想多了，毛笔，哦不，是符文笔这玩意，亚伯在另一个世界从上小学开始就系统地学习了，一直到工作都没有丢下，没事就写几个毛笔字陶冶一下情操。
　　花了一周时间，亚伯已经能把四个符文完完全全的掌握了，无论是写大一些，还是写小一些，都可以完全的保持比例，而且在写符文时，他也发现火魔力这个符文十分的熟悉。
　　这和暗黑２中的符文８#Ｒａｌ中文名拉尔十分相似，只是火魔力符文中多了大量的连接线条，有连接到剑柄的，有连接到整个剑体的，但是主体的轮廓还是非常相似的，８#符文的作用是+５－３０火伤害，这和火魔力符文的作用也相差不多。
　　难道这个世界的符文和暗黑世界的符文有关连？传说中暗黑世界的符文系统已经丢失了，只能通过远古制作的符文之石来实现符文系统。那么说明这个世界的符文还是存在的，如果以后能掌握更多的符文，是否可以把暗黑２中的符文之语也制作出来呢。
　　不过现在说这些有些过早了，目前亚伯才掌握了四个符文，而暗黑中有３３个符文相互组合才能实现符文之语。
　　对于掌握的四个符文，亚伯仔细地分析和辨认后，于暗黑２中相对较，确定了他们分别是火魔力８#符文，冰魔力１０#符文，电魔力９#符文以及毒魔力７#符文。
　　亚伯从记忆中找出了一个符文之语，如果不是因为这个符文之语一般都是排列在众多符文之语的第一个，也许他基本就不会想起有这个符文之语存在，因为这个符文之语的能力在暗黑２中太差了，连普通的低级暗金都不如，这个符文之语就是远古誓言。
　　远古誓言：
　　需要材料：３孔盾牌
　　需要符文：８#+9#+7#
　　制作成功后属性：
　　+50%防御力
　　防冰+43%
　　防毒+48%
　　防火+48%
　　防电+48%
　　10%伤害转化到魔力。
　　可许这个可以制作出来，亚伯看着这个虽说在游戏中不怎么样的属性，但是在现实中绝对是强大的盾牌，于是亚伯决定，等成功制作出单符文的魔法武器后，就来制作这个盾牌。
　　转天亚伯把符文笔，符墨装进盒子，来到铁匠铺，他找到本瑟姆大师：“大师，我已经能熟练掌握四个符文了，我决定今天就开始制作魔法武器。”
　　本瑟姆大师已经对亚伯这么快掌握符文完全免疫了，就是再快几天，他也可以接受得了，因为被亚伯打击的次数太多了，他已经渐渐习惯了。
　　拿出了一把之前锻造的百练大剑，这些亚伯锻造的百练大剑都是他自己的财产，马歇尔骑士早就规定了，所有亚伯锻造的器械，都归他自己所有，做为城堡的继承人，亚伯也有权使用铁矿石资源。
　　这些百练大剑锻造出来后就被亚伯随手扔在这间已经被本瑟姆大师指定为亚伯专用的操作间，如果有外人看到这里的一切，一定会疯狂的，地上随意摆放的百练大剑比丰收城武器铺中的百练大剑还要多，象本瑟姆大师每月一把百练武器以前都是供给那些武器铺，而象本瑟姆大师这样的锻造大师，丰收城一共只有三个，而这些大师的产量都很有限，要知道，从８０练到１００练如果没有精神力，那么就要全靠经验和脑力运算，而一般的大师从８０练开始都是慢慢的一天几练，有时一天一练地锻造的，也只有亚伯这样的使用精神力的铁匠才能一口气从８０练到１００练一次性锻造出来。
　　现在本瑟姆大师的每月一把的百练武器已经不用送到另家武器铺了，因为由于为了换回约书亚，乔尔勋爵拿出了在丰收城最繁华的地带的一间武器铺来赎回了约书亚，而５位仆人被马歇尔骑士大方的附送了。
　　现在那间价值超过数万金币的武器铺正在为哈里城堡每月带来超过５００金币的财富。
        