
            
　　亚伯吐出一口气，这口气之中有股浓浓的腥气，这股腥气从他口中出来后，房屋之中那盆装饰用的花草瞬间就象是被暴晒过几天没有浇水一般，枝杆枯黄，叶片掉落一地。
　　真是可怕的剧毒，一直对毒没有研究的亚伯看到眼前的场景也知道这种毒有多厉害了，还好他有金色斗气可以压制住剧毒，否则不用等到他炼制出‘解毒药剂’就已经毒发身亡了。
　　剧毒的烦扰解决了，心中的一块石头总算是落地了，此时亚伯感觉到了身上的伤口开始有些疼痛，这是暗蝎之毒的麻痹效果消失了，伤口又一次恢复了活力所致。
　　亚伯将‘疗伤药剂’所需材料拿出三份，直接炼制出三瓶蓝色品质的‘疗伤药剂’，再经过赫拉迪克方块的合成，最终成为金色品质的‘疗伤药剂’，对于这种‘疗伤药剂’他只会自己服用。
　　亚伯对他炼制出来的所有药剂有一个标准，那就是正常情况下只炼制合成原材料，最后使用暗金品质‘阿卡拉的炼金瓶’提升品质的蓝色品质药剂，这种蓝色品质的药剂不会有太过变态的一些能力。
　　而其它的成品合成药剂，他只会留作自己服用，因为各种无法解释的效果如果流传至外面，那真是会有大麻烦的。
　　将金色品质的‘疗伤药剂’倒入口中，身上三条伤口开始快速修复，短短几分钟后，当他再次检查伤口时，伤口已经结痂，并且就在他的眼前，伤痂脱落，伤口只有一道浅浅的红色，完全看不出刚刚在这些地方还有一条深深的伤口。
　　正在亚伯想多炼制一些药剂时，墙上的一个铃铛发出了叮当的声音，这是管家布鲁尔在通知他有他无法挡住的贵客前来。
　　完全恢复的亚伯关掉两道法阵，走出了主人楼，一眼就看到了在楼前站着的埃德温娜大公爵。
　　“埃德温娜大公，您怎么亲自来了？”亚伯忙上前躬身施礼道。
　　“你中了暗蝎之毒？”埃德温娜大公爵抬眼看着亚伯，语气之中有些疑惑地问道。
　　亚伯此时的神采哪有半点受伤中毒的迹象，完全是一幅精力十足，龙精虎猛的神态。
　　“我刚刚炼制‘解毒药剂’已经解除了暗蝎之毒！”亚伯微笑着回道。
　　埃德温娜大公爵虽然没有深入研究过炼金，但也知道暗蝎之毒是什么样的剧毒，哪有亚伯说得如此轻松，炼瓶‘解毒药剂’就可以解除暗蝎之毒，但她并没有打算追究什么。
　　“亚伯，今天袭击你的是暗精灵，城中定是有精灵帮助了他们，这是我的疏忽，我早应该想到你这样的炼金大师一出现，暗精灵一定不会放过你的，这是城中防御法阵的阵牌，你带在身上吧，以后再有这种事情，直接调动法阵的力量抹杀！”埃德温娜大公爵扔给亚伯一块牌子说道。
　　亚伯拿着手中的阵牌，他当然知道手中的阵牌有多重要，虽然手中只是一块副牌，能调用的力量有限，但这已经足够保护他不被伤害，以及令攻击他的敌人死无葬身之地了。当精神力进入到阵牌之中，这块阵牌是亚伯专用的，并且可以感知到城中大部分地方都可以进行传送直达。
　　“埃德温娜大公，这太贵重了！”亚伯手拿阵牌感觉有些沉重，躬身说道。
　　“亚伯，既然我女儿洛兰看中了你，那么不管你是什么身份，都与我们是一家人，所以不要推辞！”埃德温娜大公爵微笑着说道。
　　眼前的亚伯太令她满意了，人类的身份又怎么样，这么年轻的骑士长，三级巫师，铁匠大师，炼金大师，许多精灵努力了一辈子也没有他的一项成就高，哪怕就是最低的三级巫师，但谁见过可以召唤幽灵狼的三级巫师？
　　今天亚伯的战斗过程埃德温娜大公爵已经听取了汇报，心中也不由得为亚伯捏了一把汗，两架小型床弩，别说是亚伯，就是一名正式德鲁伊，也难以逃过这一击。
　　但亚伯的决断救了他一命，舍弃魔法盾牌来争取了那一瞬间的时机，用最小的代价来换取自身的安全。
　　而两架小型床弩正是埃德温娜大公爵最为恼怒之处，这种对单个目标的大杀器，如果袭击的不是亚伯，而是另外城中的重要成员，那一定不会失手，埃德温娜大公爵可是知道亚伯是一名骑士长的，在圣大陆就流传着暗杀骑士长是一件几乎不可能的事，那就是说骑士长的灵觉十分精准。
　　在送走了埃德温娜大公爵后，亚伯再次将防御法阵布上，再将隔绝法阵也布了起来，接下来的时间他准备进入到暗黑世界去为一周后的出行作些准备。
　　通过蓝色的传送门，亚伯来到了罗格营地之中，首先将‘阿卡拉的帐篷’布置好，进入到帐篷之中来到炼金台前。
　　从空间袋中拿出了玛拉大师送给他的礼物，三瓶金色品质的‘破空药剂’，这是能够增加身体敏捷的一种属性强化药剂，也只有双月森林这种到处遍布神奇药材的地方，才能够找全‘破空药剂’所需的材料。
　　亚伯并没有直接服用三瓶金色品质‘破空药剂’，相对于别人的药剂，他更相信赫拉迪克方块的合成效果，他将三瓶金色品质的‘破空药剂’放入到赫拉迪克方块之中，精神力按下了合成按钮，在一道白光之中，三瓶金色品质的‘破空药剂’消失不见，而在右下角出现了一瓶闪着暗金色光弧的‘破空药剂’。
　　亚伯现在的敏捷为６.５，是所有的身体属性之中最低下的，敏捷低下的原因就是他修炼的是骑士之道，骑士本身就不是敏捷职业，骑士将移动更多的事交付于坐骑，真正说来骑士加上坐骑才是一名真正完整的骑士。
　　今天的袭击让亚伯感受到了敏捷低下带来的后果，如果当时他有足够的敏捷度，那么他完全可以利用速度在魔法盾牌扔出后争取来的一瞬间，躲过六支铁箭的袭击，而不用受伤中毒。
　　所以他有了空余时间后，第一件事就是将玛拉大师送来的礼物金色品质的‘破空药剂’合成为暗金品质的‘破空药剂’。
　　亚伯拿起暗金品质的‘破空药剂’打开瓶盖，一饮而尽，一股热流传遍他的全身，就如同泡了温泉一般舒服，大概过了有半个小时后，这种感觉才慢慢消散，他使用属性牌再次查询了他的敏捷，原来的６.５已经变成了１０.５。
　　亚伯将手在空中挥了一下，似乎感觉到连挥手的速度都有了一丝的提升，接着在‘阿卡拉的帐篷’之中来回跑动，发觉速度几乎提升了近一倍。
　　可惜这种‘破空药剂’的配方亚伯并没有得到，而且据说这种‘破空药剂’的材料也极难以获得，这金色品质的‘破空药剂’可是玛拉大师多年收集到的高级材料炼制出来的，因为材料少，炼制还是运气大爆发没出现多少失败。
　　从身体属性上对身体进行加强是亚伯为准备冒险而制定的第一项准备，第二项准备就是足够多的药剂，特别是‘疗伤药剂’与‘解毒药剂’，每种身上都准备了两瓶暗金品质的，两瓶金色品质的，蓝色品质的八瓶，蓝色品质的是为同行的精灵准备的，到底来说他也是炼金大师，出外冒险自然要带上一些功效比普通精灵所使用的更为强大的药剂。
　　其它的一些药剂，亚伯也准备了一些，如功效能够达到十天以上的‘止饥剂’，能够迅速补充体力的‘回复剂’。
        