
            
　　所有的药剂都补充好，已经花掉了二天时间，亚伯将‘阿卡拉的帐篷’收进个人储物箱之中，德鲁伊子灵魂在技能树上激活，五只幽灵狼出现在他的身边。
　　亚伯见到了两名中级德鲁伊都是巨狼坐骑，按他的估计那应该是狂狼，防御与进攻能力都要超出幽灵狼很多的中级巫师召唤法术召唤出来的召唤兽。
　　按照真正的能力幽灵狼其实比狂狼要更适合成为坐骑，因为幽灵狼在防御能力与进攻能力上虽不如狂狼，但坐骑要防御与进攻做什么，坐骑要的只有一项，速度。
　　那么还有什么生物的速度比幽灵狼还要快呢？恐怕是没有的，因为幽灵狼是可以使用类似‘瞬间移动’的方式移动的，并且由于幽灵狼特殊的半灵魂半实体身体，这种闪烁移动方式几乎是无限制使用的。
　　如此想来，这是多么完美的坐骑呀，但为什么所有的德鲁伊都不会乘坐幽灵狼呢？
　　亚伯心中其实有一些答案了，那就是刚刚得到幽灵狼时曾做过的实验，幽灵狼是无法承载生命体的。
　　如果亚伯坐在幽灵狼的身上，那么他会直接穿过幽灵狼的身体掉到地上，这也是幽灵狼不能作为坐骑的主要原因。
　　可惜了，亚伯正在感叹之时，突然想到了他自己不能坐，但他不是有没有生命的骷髅吗？骷髅可是没有生命的，并且还与幽灵狼有着同样的死亡气息。
　　想到这里他召唤出排骨３号，命令排骨３号坐到幽灵狼的身上，看着笨拙的排骨３号慢慢爬上了一只幽灵狼的背，它的双腿胯坐在幽灵狼的背上，并没掉落下来。
　　正当亚伯为实验成功而兴奋之时，赫拉迪克方块向他传递来一个信息：“是否将幽灵狼与骷髅合成为骷髅骑士？”
　　听到这个提示，他一时之间有些迟疑，骷髅的战力并不高，虽然可以成长，但成长是要花费时间的，如果牺牲幽灵狼的战力去充实骷髅的战力，会不会得不偿失，但同时幽灵狼的又是能够瞬移的坐骑，骷髅拥有了幽灵狼后，将会战力大增。
　　骷髅的真正实力表现在对骑士技能的掌握上，只要亚伯学过的骑士战技，骷髅都可以施展出来，从这一点上来说，如果骷髅拥有了坐骑，也就等于成为了真正意义上的骑士，亚伯大量的骑士攻击技能都是要有坐骑才能施展的，并且由于骷髅在物理攻击之中蕴含着死气攻击，骷髅的攻击比之亚伯的物理攻击还要更加强大。
　　先试一只吧，不行就损失一只幽灵狼，亚伯在心中做出了决定，精神力沟通赫拉迪克方块：“合成！”
　　幽灵狼身上黑色似虚似实的物质开始向着它背上的排骨３号涌去，慢慢地将排骨３号包裹，与此同时，亚伯就感觉到了体内法力的快速流失，还好现在他的法力值达到了别说是三级巫师，就是初级正式巫师都很少能达到的５９０点，虽然法力快速减少，但还是在可承受范围之中。
　　随着亚伯的法力流失，幽灵狼身上的黑色似虚似实的物质越来越多的涌向排骨３号，排骨３号的骨骼不再暴露在外，取而代之的是如内部肌肉外部皮肤一般的黑色身体，并且随着幽灵狼身上涌来的黑色物质慢慢充实起来。
　　当合成停止后，排骨３号完全的变化了，现在哪怕是兽人祭祀站在这里，也看不出这是召唤出来的骷髅，从外表来看这已经是一名骑在幽灵狼身上的强壮的骑士，只是这骑士全身赤裸，皮肤如泼墨般漆黑，并且也如幽灵狼一般有种似实似虚的虚幻感。
　　在亚伯成功召唤出第一只骷髅之时，他就想着可以在圣大陆召唤出骷髅来为他作战，但召唤出骷髅作战就意味着告诉别人他学习了祭祀的法术，不管是人类、矮人还是精灵，对于兽人的祭祀都是怀着极大的恶感。
　　兽人祭祀的恶名来源于他们可怕的骷髅制作方法，圣大陆中有大量的各种族高手被兽人祭祀折磨至死，只是为了得到一具拥有原主人战力的骷髅，每一名兽人祭祀所召唤出来的骷髅背后都是一段残酷的故事。
　　所以亚伯也只有百分之百把握不被他人知道的情况下才敢使用召唤出来的骷髅参与作战，但现在不同了，这已经面目全非的骷髅，已经全然看不出半点骷髅原本的面貌，变成了古怪的幽灵狼骑士。
　　如果再加上盔甲的话，那么就应该可以挡住那漆黑的皮肤，只要亚伯不说，哪个知道这是什么。
　　最为重要的是骷髅自带的死气被幽灵狼带有黑暗之气的黑色物质包裹起来，仅凭借感知只能感觉出黑暗之气，而幽灵狼本身的攻击也带着与死气攻击非常相似的黑暗力量。
　　“咦！”亚伯在查看技能树上‘召唤狼灵’之时，发现原来已经召满的五只幽灵狼，现在只显示召唤了四只，这只被合成到骷髅骑士之中的幽灵狼被默认为已经死亡，从召唤位置中消失了。
　　看来刚刚的合成是将幽灵狼强行从召唤位之上移除了，从而使得‘召唤狼灵’法术又可以召唤出一只新的幽灵狼出来。
　　他又查看了‘骷髅复生’的属性：
　　骷髅复生（骑士）
　　让你从死去的怪物尸体中复活一个骷髅为你战斗
　　法力耗费：１１
　　骷髅数量：４
　　伤害力：１－２
　　防御力：９５
　　生命值：５２
　　目前技能等级：６
　　升级到下一级：７６/７５４８０
　　‘骷髅复生’法术并没有什么太大变化，只是后面多了个骑士，亚伯又将排骨２号召唤了出来，幽灵狼他并不准备用剩余的四只幽灵狼，这些幽灵狼可全是有战斗经验的，直接转化为坐骑太过浪费了。
　　指挥着德鲁伊子灵魂将精神力探入到赫拉迪克方块中的技能树之上，施展‘召唤狼灵’法术，一个召唤法术图纹出现在亚伯的面前，接着他就感觉到体内的法力快速掉了１５０点，这些法力全部涌入了面前的法术图纹之中，法术图纹发出绿色的光芒，并且这个绿色的光芒越来越盛，德鲁伊子灵魂通过发着绿色光芒的图纹感知到许多的灵魂，这些都是幽灵狼的灵魂。
　　亚伯操纵着德鲁伊子灵魂尝试着和其中一个幽灵狼的灵魂链接，却被拒绝了，接着是第二个第三个，直到第八个时，才收到了同意的回复，下一刻，一个幽灵狼的身影出现在面前的召唤图纹之中。
　　亚伯没想到虽然自己有着德鲁伊子灵魂可以强行使用德鲁伊的初级正式巫师法术，但代价竟是十倍的法力输出，还好他现在学会的都是召唤法术，只要召唤一次就不需要再消耗法力，如果是攻击法术，那么十倍的消耗根本就是无法负担的，只要几个法术就会将身体之中的法力清空了。
　　看着面前出现的有些迟钝的幽灵狼，亚伯心中已经明白为什么德鲁伊们要将召唤兽提前召唤并进行培养，如果在对战之时临时召唤出幽灵狼，一是时间太长了，如果灵魂链接被拒次数再多一些，那么这个召唤时间还会更长一些，这么长的召唤时间，足够对手攻击很多轮了，临战召唤是不太现实的。
　　二是召唤出的幽灵狼明显不如训练过的幽灵狼那般灵动，如果都是这样的幽灵狼，要想真正发挥幽灵狼的战力就要主人使用精神力进行指挥，那么在对战中将会牵扯大量的精力。
        