
            
　　不过所好的是，亚伯召唤出来的幽灵狼作为坐骑来说是足够了，因为坐骑的一举一动都是由操纵的骷髅来控制的。
　　指挥着排骨２号爬上新召唤出来的幽灵狼的背上，没有任何的提示，排骨２号与幽灵狼自动的开始合成，亚伯的法力再一次下降，一段时间后，又一只骷髅骑士出现在他的面前。
　　看了看法力值，足够排骨１号的转化所需了，亚伯再次召唤一只幽灵狼，叫出最强大的排骨１号与之合成，与之前的两只骷髅骑士不同，排骨１号合成后，并不是单纯的幽灵狼影响骷髅，而是排骨１号与幽灵狼互相都受到了影响，幽灵狼的似实似虚的黑色物质将排骨１号改造成一名有肌肉有皮肤的人形，而排骨１号也向身下的幽灵狼传递过一股强大的能量，使得幽灵狼变得比其它两只明显的巨大了许多。
　　看着面前的三个骷髅骑士，亚伯不禁摇了摇头，之前起的名字不能再用了，排骨１号、排骨２号、排骨３号，这些名字一听就知道是与骷髅有关的，就叫幽灵守护骑士吧，原来的排骨１号是队长，其它的都是队员。
　　幽灵守护骑士手中的魔法大剑并不适合于坐骑战，要打造一支骑士枪，用于骑战，并且为了隐藏幽灵守护骑士的骷髅身份，还必须为它们量身定制一套骑战盔甲。
　　为骷髅设计全套装备，是亚伯一直想做的事，但由于骷髅本身的体格太差，过重的装备根本无法支撑，并且也会影响速度，而现在有了幽灵狼坐骑，完全可以设计全套骑战装备。
　　全套骑战装备亚伯准备着手设计的有防御装备：头盔，盔甲，手套，腰带，战靴，武器装备包括：弓箭、大剑、盾牌、长枪，这样一来，骷髅的身体就完全被包裹起来，不会裸露出任何的部位，而在攻击方面也可以做到远程、中程与近程兼顾。
　　弓箭、大剑、盾牌、长枪这些武器都是亚伯训练过的武器，只要他掌握了，那么骷髅们也同样会自动掌握。
　　在考虑到幽灵狼的负重的情况下，亚伯选择了轻钢盔、轻型装甲、轻型铁手套、轻扣带、轻型金属靴这一套轻型铁制防具。
　　另外，考虑到他也将与卡丽女爵一起出外冒险，那么也需要准备装备同样的一套装备，同样的全套装备可以有效地形成一支完整的骑士队伍，虽然由于骷髅们无法完全象骑士一般将斗气激发开成保护，但骑士冲锋队型却是可以使用的。
　　在关键时候，同样的全套装备可以迷惑敌人的注意力，分散敌人对他的关注度，要知道亚伯真正拿得出手的攻击还是巫师的法术，有四个同样装备的同样骑着黑色座狼的幽灵守护骑士掩护，他能够更加安全地施展法术。
　　所以现在就要锻造五套轻型铁制防具，罗格营地之中材料是现成的，又有着地火这样的超级火种，让锻造工作十分顺利。
　　由于亚伯本身还在发育，他的身高体形还没有固定，所以他并没有使用陨铁与铁精这样的超等材料进行锻造，而骷髅的数量有四只，以后还会有更多，如果使用超等材料，就是全部用上也不够。
　　所以亚伯在材料的选择上还是使用的材质最好的普通铁矿石，经过１３０炼后成为１３０炼粗坯，用１３０炼粗坯来锻造出所需要的全套装备。
　　第一套基础装备完成后，亚伯按心中所想开始将之全部改成魔法装备：
　　第一件轻钢盔，他用‘阿卡拉的符文笔’在上面绘制了１#艾尔符文，所得到的魔法效果是+1光明度+15防御，再加上轻钢盔本身自带的１１点防御，光这个轻钢盔就为全身防御提供了２６点防御。
　　这还没有结束，亚伯使用刚刚学会的开孔技术，在这个轻钢盔之上开了一个孔，在里面放置了一枚完美的红宝石，所以又为轻钢盔甲增加了+３８点生命力的附加效果。
　　也只有赫拉迪克方块认可的这种来源于暗黑世界工艺的开孔技术开出的凹槽，才能安放这种完美的红宝石，而不会让承载它的装备爆炸，这也是暗黑世界的工艺远超圣大陆的具体表现。
　　亚伯现在可以用这种开孔技术为已经成为非暗黑世界技术的魔法武器再增加一个孔洞，而原先在装备上开出安装作为能量来源的宝石的凹槽，赫拉迪克方块并不认可其武器孔洞的作用，所以他才有信心在这种魔法装备之上再增加一个孔洞。
　　第二件轻型装甲，亚伯在上面同样绘制了１#艾尔符文，魔法效果使得轻型装甲增加了+1光明度+15防御，以他目前的水平，这件轻型盔甲本身提供了２２点防御。
　　同样亚伯在上面进行了开孔操作，并在其中也同样放置了一枚完美的红宝石，为轻型装甲增加了+３８点生命力的魔法效果。
　　第三件轻型铁手套，亚伯在上面绘制了１４#多尔符文，这个符文的效果是自动恢复生命的速度+7，轻型铁手套自身防御为９点。
　　第四件轻扣带，亚伯同样在上面附加了１４#多尔符文，得到了自动恢复生命的速度+7的符文效果，其自身的防御为３.
　　第五件是轻型金属靴，同样的他在上面绘制的是１４#多尔符文，获得了动恢复生命的速度+7的符文效果，其自身防御为９点。
　　第六件为盾牌，他锻造的是防御为１３的大盾牌，如果不是有坐骑，亚伯根本不会选用这种携带不方便，体形较大的盾牌，大盾牌他绘制了１#艾尔符文，魔法效果使得大盾牌增加了+1光明度+15防御，接着他又在大盾牌之上打出了一个孔，将完美的红宝石镶嵌上去，得到了增加３８点生命力的魔法效果。
　　全套防御装备，一共增加了防御１１２点，增加生命力１１４点，增加自动恢复生命的速度+２１，由于手套，腰带与轻型金属靴不能开孔，所以这三件装备没有能够镶嵌宝石。
　　魔法大剑，他绘制的是冰魔法大剑，这是对敌减速的最好武器，在上面开孔镶嵌了一枚完美的蓝宝石，使得这把冰魔法大剑的增加了１０－１４冰冷伤害。
　　而骑士长枪上，他绘制的是４#那夫符文，可以在攻击敌人之时，产生出震退敌人的效果，因为骑士长枪是中程武器，只有保持中程距离才能发挥最大的效果，而那夫符文强行震退敌人的效果正好可以使敌人处在骑士长枪攻击最为顺手的距离，而在骑士长枪之上，他也打了孔，镶嵌了一枚完美的蓝宝石，使得敌人在震退时，还会受到冰冷伤害，从而达到使敌人减速的作用。
　　最后是弓，因为弓这种武器亚伯无法在上面使用普通方法开槽安放作为能量来源的宝石，因为弓身太过狭小，如果以那种圣大陆技术开出的凹槽，会损坏弓箭的本体，所好的是使用暗黑世界技术的开孔技术，却是可以在弓箭上开出能够镶嵌宝石的孔洞，并且不会影响弓箭的使用。
　　正是因为有了这种暗黑世界的开孔，才能使原来亚伯都准备放弃使用的哈里弓再次焕发了生命力，四把哈里弓分别安装了完美的红宝石、完美的蓝宝石、完美的绿宝石与完美的黄宝石。
　　镶嵌了完美的红宝石的哈里弓在物理攻击的基础之上，附加了１５－２０点的火焰伤害，镶嵌了完美的蓝宝石的哈里弓附加了１０－１４的伤害，镶嵌了完美的绿宝石的哈里弓附加了持续７秒，１００点的毒素伤害，镶嵌了完美的黄宝石的哈里弓附加了１－４０的闪电伤害。
        