
            
　　之所以要附加四种不同的伤害，是为了防止敌人对某种属性伤害有强大的免疫力，而多种的属性伤害能够让敌人无法防御这种附加属性伤害。
　　当然原来的排骨１号，现在的幽灵守护骑士队长是特殊的，它有着两把魔法大剑，分别是冰魔法大剑与火魔法大剑，这是由它本身的冰冷强化与火焰强化决定的，当使用冰冷强化之时，就要使用冰魔法大剑，使用火焰强化之时就要使用火魔法大剑。
　　五套装备亚伯用了七天时间才全部打造完成，这还是因为有着地火这种强大无比的火焰，能够加快燃烧速度，更与亚伯强悍的力量与变态的体质有关。
　　三只幽灵守护骑士骑在幽灵狼的身上，全身是全黑的盔甲防具，武器进行了全黑处理，让人看了有种森然的感觉。
　　已经６级的‘骷髅复生’法术可以召唤出四只骷髅，现在只有三只，但召唤骷髅是要有尸体的，亚伯也正好想去冰冷之原试试新装备及新的召唤物的厉害。
　　通过传送小站，亚伯骑着黑风来到了冰冷之原，这里原先最大的族群已经被他消灭了，现在只有一些零散的黑暗女枪手与黑暗女猎人，沉沦魔都基本被灭杀干净了。
　　亚伯只在杀死了一只黑暗女枪手后，就召唤出第四只骷髅，并将它与最新召唤出的一只幽灵狼合成后，就没有再停留，直接召唤出全部的召唤物向前直进。
　　现在他的召唤物已经可以称为一支召唤大军了，五只乌鸦负责侦查，四只幽灵守护骑士与五只幽灵狼在他的四周不断地闪现着，猛毒花藤在地下游走，橡木智者漂浮在他的身侧，为所有的召唤物及亚伯的身上施加了增强生命力的状态。
　　在这支强大的召唤物组成的召唤大军面前，只要有地狱生物出现，根本不用亚伯出手，一群召唤物就直接围杀了地狱生物。
　　现在的亚伯才有了笑傲暗黑世界的感觉，以前为了对付这些普通地狱生物，总是要将本已经不多的法力消耗在它们身上，现在不同了，五只幽灵狼是六级正式德鲁伊的召唤物，并且召唤法术的等级高达１５级，使得这五只幽灵狼在面对这些低级普通地狱生物之时，基本两下就可以杀死。
　　猛毒花藤则更象是刺客一般，从地底出其不意地出现，给地狱生物全身附加上巨毒后消失不见，再出现在另一只地狱生物的身下。
　　幽灵守护骑士是亚伯最为满意的，由于身穿全套装备，让低级地狱生物基本无法破开它们的防御，而它们的攻击手段又非常丰富，远程属性的哈里弓攻击，再到突然闪现在地狱生物的身前使用骑士长枪进行冲刺，就连它们身下的幽灵狼也同样会不时对敌人进行攻击，现在６级的幽灵守护骑士战力已经与五只１５级的幽灵狼基本相当，并且随着‘骷髅复生’的等级不断提高，在将来幽灵守护骑士的战力将远超幽灵狼。
　　此时黑风的速度已经是半速前进了，亚伯发现在如此的快速下，无论是幽灵狼还是幽灵守护骑士都紧跟上黑风的脚步，并且在遇到地狱生物后，幽灵狼与幽灵守护骑士能够瞬间出现在地狱生物的面前将其消灭，并再次回到黑风的身边。
　　橡木智者与五只乌鸦是飞行的，自然速度不慢，就连地下潜行的猛毒花藤都可以跟上黑风的半速前进的速度。
　　两天后，亚伯带着这支有着１６只召唤物组成的召唤大军，顺着地面模糊不清的道路印记，已经杀到了冰冷之原的终点，这里是一道关卡，破旧的墙壁上还有着当年的刀劈斧砍的痕迹，述说着这里当年经历过的战斗。
　　经过一段长长的通道，亚伯看到前方一片开阔，按照记忆之中的印象这里应该是石块旷野。
　　正想着时，亚伯的灵觉突然感觉到前方有危险，接着一片密密麻麻的箭矢飞来，此时他的召唤大军开始各自使用手段来躲避袭击。
　　密密麻麻的箭矢对五只乌鸦来说是没有任何的杀伤力的，因为五只乌鸦只是稍稍飞高了一些就让过了这些箭矢，它们在让开箭矢后，就直接飞向箭矢飞来的方向。
　　猛毒花藤则向地下一潜，所有的箭矢没一支能够对它有半点威胁。
　　五只幽灵狼与四只幽灵守护骑士同时消失在原地，接着在箭矢覆盖的范围外出现，五只幽灵狼不断地闪烁着接近箭矢飞来之处，而四只幽灵守护骑士则换上了属性哈里弓，与对面的弓箭手进行对射。
　　刚刚的事发生在一瞬间，在亚伯看到满天的箭矢飞来之时，突然身边就空了，刚刚看着很多的召唤大军，瞬间就没有了影子，当然唯一没有逃走的就是橡木智者，它这时已经躲藏在亚伯的背后。
　　亚伯也很想叫黑风‘瞬间移动’让开前方飞来的箭矢之雨，但感知到橡木智者躲藏到他的身后，他就放弃了躲避的念头，新换的全套防具并不在乎这些远程的弓箭攻击，只是为了保护身下的黑风，他伸手在空间袋中取出魔法大盾牌挡在身前，将黑风身体的重要部位都挡在盾牌之后，以黑风品级灵兽的防御力，只要弓箭不射中要害，是无法伤到它分毫的。
　　“叮叮当当”的一阵如雨点般的箭矢落下，并没有让亚伯有任何的伤害，虽然有几支箭矢还是穿过了防御的间隙射到了他的身体，但那点威力根本就无法破开他的防御。
　　此时五只乌鸦已经从空中飞入了黑暗流浪者的战阵之中，黑暗流浪者是由罗格堕落而成，这些堕落的罗格是极少数并没有因为地狱气息的侵蚀而忘掉战斗本能的弓箭手，它们使用弓箭来远程攻击它们的敌人。
　　几百只黑暗流浪者组成的战阵被五只乌鸦突进后，并没有造成很大的影响，只有被乌鸦侵扰到的那些黑暗流浪者才会停下手中的弓箭去找寻侵扰它们的敌人。
　　接着就是同样使用弓箭的幽灵守护骑士开始用手中的哈里弓远程攻击这些黑暗流浪者，武器的差距在同时的攻击中显现出来，哈里弓明显的占优，无论是射距和精准度上，都远超黑暗流浪者使用的弓箭，使得在第一轮的对射中，在黑暗流浪者的战阵之中，立即就出现了被四种属性法力伤害的黑暗流浪者。
　　真正让黑暗流浪者战阵乱起来的是五只进入到战阵之中的幽灵狼，这些不断闪烁的幽灵狼让这支由几百名黑暗流浪者弓箭手组成的战阵几近崩溃，一部分被攻击的黑暗流浪者本能的要拉开距离，而另一部分距离远一些的黑暗流浪者则想积极的进攻，但往往是刚射出手中的箭夭，却发现箭矢射向之处敌人已经消失。
　　幽灵狼的闪现能力此时真正显示出强大的用处，虽然立即杀死的黑暗流浪者不多，但只是在很短的时间内，幽灵狼就成功的将这支全部由黑暗流浪者弓箭手组成的战阵打乱。
　　猛毒花藤的身体不断地出现在地表，在所有经过的黑暗流浪者的身上擦过，留下了因中毒变成绿色的黑暗流浪者，成片成片的黑暗流浪者被剧毒污染。
　　黑暗流浪者弓箭手根本无法对付近身的敌人，只能不断地妄图拉开距离，但拉开距离后就会发现它们的敌人比它们的速度要快得多，刚刚拉开的距离就会消失不见，又变成了近身攻击。
        