
            
　　黑暗流浪者弓箭手战阵的崩溃让亚伯可以将大盾牌收起，手中换上了‘渡鸟之爪’，只要这些黑暗流浪者弓箭手没有火焰抵抗的能力，那么接下来就是一场屠杀。
　　这也就是有召唤物的好处，之前单独作战的亚伯，遇到这种情况，只有先行退让再慢慢蚕食敌人，那势必要花费大量的时间，而现在召唤物可以通过不同的方式进行分批的攻击，直接让黑暗流浪者弓箭手没有了用武之地，黑暗流浪者弓箭手被近身后比之普通的黑暗猎人还要容易对付。
　　随着亚伯身下的黑风开始加速向黑暗流浪者冲去，四只幽灵守护骑士也跟了上来，行成了一支骑士战队，虽然是在坐骑奔跑之中，但无论是亚伯还是四只幽灵守护骑士都没有停下手中的弓箭。
　　这是亚伯想要测试他与幽灵守护骑士合成的骑士战队的作战方式，远程时使用弓箭攻击，近程时骑士冲锋冲击敌方阵型。
　　‘渡鸟之爪’的爆炸箭矢在黑暗流浪者集中之地爆炸着，四只幽灵守护骑士手中的属性箭矢也在不停地向着黑暗流浪者飞去，由于暗黑世界的开孔技术完全发挥了完美级宝石的特殊效果，攻击效果也能达到两轮箭矢就能杀死的对方的地狱生物，最为重要的是这种开孔技术，在镶嵌了完美级宝石后，宝石不会暴露在外，让别人无法发现上面有镶嵌的痕迹，这对完美级宝石稀缺的圣大陆来说，可以有效的掩饰镶嵌的完美级宝石。
　　二轮的箭矢攻击后，骑士战队已经接近黑暗流浪者二十米距离，亚伯将手中的‘渡鸟之爪’收起，换上了骑士长枪，四只幽灵守护骑士紧接着也换上了骑士长枪，五名骑士由亚伯在中间，四只幽灵守护骑士左右各两只，发动了‘骑士马上冲锋’。
　　骑士战队狠狠地冲进了已经混乱的黑暗流浪者中，五只骑士长枪所附加的震退敌人特效，令身前的黑暗流浪者被攻击后被强制击退，并且附带着冰冷减速。
　　４#那夫符文令敌人强制退后十步的巨大作用就在于，不管身后是否有阻挡，都会以无可匹敌的力量将敌人向后震退，而敌人身后还有的敌人，也会被带动后退，这样一来敌阵就被完全打乱。
　　虽然只有十步，但不论是黑风还是幽灵狼都是可以短距离加速的狼，瞬间再次加速，一根长枪又再一次击在黑暗流浪者的身上。
　　不知是黑暗流浪者太弱，还是刚刚提升了实力的亚伯太强大了，这些黑暗流浪者竟无法达到他的练手要求，只在最初的弓箭齐射时给了他一些压力，接着就在他与召唤物的几轮攻击下溃不成军。
　　几次冲锋过后，亚伯就已经没有攻击的对象了，五只幽灵狼的攻击非常强悍，不断地将被猛毒花藤毒成绿色的黑暗流浪者击杀，哪怕有黑暗流浪者想要组织反击，天上的五只乌鸦也会对其进行骚扰。
　　看到这种情况，亚伯放开了对四只幽灵守护骑士的约束，四只幽灵守护骑士立即从他的身边消失，闪烁到惊恐万状的黑暗流浪者身边，战场之中一片地狱生物的惨呼声。
　　从开战到现在，亚伯连一个法术都没有施放，却战局已定，这次弱小灵魂升级为德鲁伊子灵魂，真正是令他的实力大增。
　　最后一只黑暗流浪者被杀死，一支有近四百只黑暗流浪者组成的弓箭手战阵，在短短的几十分钟里就被全部肃清，场地之中只留下一具具尸体，而他的召唤物却是没有损失一只。
　　打扫完战场，没有什么收获，这些暗黑流浪者所使用的弓箭都是非常普通的弓箭，只是因为加载了地狱力量而威力有了些许提升。
　　休息了一下，亚伯开始了最为重要的找寻传送小站的工作，按照记忆中的方位，传送小站就位于这个通道口附近，以前找寻特殊物品的任务都是由黑风来完成的，现在多了四只幽灵守护骑士与五匹幽灵狼，它们都可以利用狼类天生的灵敏嗅觉找寻到与众不同的物品。
　　精神力指挥着所有的狼类开始寻找传送小站，但让亚伯没有想到的是，第一个发现传送小站的并不是这些狼类，而是在地上穿行的猛毒花藤，猛毒花藤回馈了发现他所描述的石制物品方位。
　　亚伯来到猛毒花藤所在的位置，这里是一片草丛，他取出一把大剑将地面的草清除，轻轻拨开地面的泥土，果然传送小站就在这里，他通过精神力夸耀了猛毒花藤一番。
　　得到主人夸耀的猛毒花藤围着传送小站不断地打着转，地底与地面都被它的剧毒侵蚀，绿色的毒液使得传送小站四周的土都被染成了墨绿色，上面生成的野草几乎是在瞬间就全部枯萎倒在地面，接着被墨绿色的毒液消融不见。
　　没有理会有些兴奋的猛毒花藤，亚伯上前将两块完美的宝石放进了传送小站的凹槽之中，虽然时间过去了非常久远，并且被埋在泥土之中不知有了多少年，但暗黑世界的石制阵法依然完好无损，在放进两块完美的宝石后就被立即激活了。
　　算算此时应该已经是圣大陆的第二天早晨了，亚伯并没有继续前进，而是将所有的召唤物收了起来，因为有了空间兽袋，连四只幽灵守护骑士都可以直接收进空间兽袋之中，免去了将它们召唤出来时那种特殊的出现方法容易引起的怀疑。
　　与黑风回到安约斯特城兰贝路别墅之中，此时天色已经大亮，亚伯洗漱了一番后关掉双重法阵，走出了主人楼。
　　“主人，祝您早安，这是卡丽女爵刚刚送来的一只盒子！”管家布鲁尔躬身施礼后，双手递上一只通体绿色，镶嵌着几块小宝石点缀，并且用黄金打制的条纹装饰的盒子，一看就知道是极为贵重的物品。
　　当然不管是人类还是精灵，第一眼看到金黄色的条纹装饰都会以为是上好的黄铜，但亚伯不同，他是铁匠出生，对这些金属的熟悉程度远比普通人要强得太多，这也让他心中有了些许疑惑，是什么物品要用这么奢华的盒子包装。
　　礼物一般来说都要比包装它们的盒子要贵重得多，那么也就是说盒子中的物品比这些黄金宝石要更加珍贵。
　　“卡丽女爵说了些什么？”亚伯看着布鲁尔问道。
　　“卡丽女爵只是说她依照大公爵的吩咐给您送来的！”管家布鲁尔小心地回答道，早上卡丽女爵送来这个贵重的盒子后，因为这是大公爵要求送来的物品，布鲁尔早上什么事都没有做，就抱着盒子站在主人楼外等待着主人出现。
　　“最近几天我不会离开房间，我要闭关修炼！”亚伯吩咐道，他要利用这几天时间加强自身的实力，与召唤物们进一步的磨合。
　　“是，主人！”管家布鲁尔躬身应道。
　　抱着奢华的盒子，亚伯回到了主人楼大厅，将盒子放在桌上，盒子没有锁但却是需要精神力才能打开，他将精神力轻轻接触到盒子之上，盒盖轻弹开。
　　一直听说精灵对法阵的研究很深，现在看来却是真的，这样一只小小的盒子上面竟然可以隐藏有一个精神力锁，虽说只要有精神力就可以打开，但这也可以防止经手的普通精灵私自查看。
　　盒子之中是一本厚厚的硬皮书，封面使用高等精灵语书写着《自然和中立—德鲁伊》，这是一本德鲁伊的修炼手册！
        