
            
　　这就是埃德温娜大公爵答应亚伯，请卡丽女爵指导他学习德鲁伊的知识，而卡丽女爵的作法也很符合卡丽女爵的一贯作法，直接扔了一本德鲁伊修炼手册过来。
　　盒子里还有一颗手指粗细的褐色橡树种子，亚伯拿在手中查看了一番，从外表上看这棵橡树种子并没有什么特别之处，但用精神力扫描后就会发现这棵橡树种子充满了生命力，比之普通树木的生命力都要强大。
　　亚伯将橡树种子放回盒子，将盒子收了起来，拿起《自然和中立—德鲁伊》，打开这本书他发现全文都是使用的高等精灵语书写，如果不是精灵贵族，哪怕是普通精灵都无法认得书中的内容。
　　精灵之所以能在这个世界与人类、兽人并存的重要原因就是他们有着强大的守护者德鲁伊，只要精灵们生活于森林之中，那么德鲁伊就一直能够保护他们。
　　德鲁伊又叫橡树贤者，而橡树果又称之为圣果，他们是自然和中立的拥护者，掌握着自然给予他们的力量。
　　长久的钻研和与大自然的交流使得德鲁依能与周围的世界相融合，这些技能使得德鲁依能够影响并召唤大自然的力量，德鲁依通过利用这些力量可以远距离的攻击敌人，大面积的造成杀伤，甚至可以保护他们自己免受元素的伤害。
　　这种力量在德鲁伊的体系中被称之为元素系，元素系是利用自然之力控制火、土和风的能力。
　　而大自然最初的契约允许德鲁伊从异世界召唤支配很多的野兽和植物，召唤乌鸦、狼、藤蔓，甚至自然界的灵也要听命于他们，这就是召唤系。
　　同样他还可以转换自己的形态，例如变成一只巨大的熊或者是一匹可怕的狼，然后用这些形态更进一步地提升自己的力量，这就是外型变形系。
　　可以说德鲁伊是一个十分全面的职业，能够使用众多的武器，而身体也不象人类巫师那般虚弱，可以以丧失施法能力为代价通过变身强大的野兽进行近身的攻击，也可以驱使火、土和风的能力远程对敌人进行致命的打击。
　　成为德鲁伊的第一步就是要被自然认可，精灵为了成为德鲁伊，会在长久的时间里静静的与外界隔离，单独与植物相处，照顾动物，以寻求那一丝的自然感悟，当精灵能够感悟自然之时，只要通过了审核，就可以进入下一步的修炼。
　　这个看似最容易的第一步，却让无数的精灵止步于此，感悟自然是一种无法用语言来诉说的感觉，他与天生的资质有着极为紧密的关系，天生与自然亲近的精灵，能够更为迅速的感悟自然，而有些精灵哪怕十年二十年也无法与自然沟通。
　　所以德鲁伊相对于精灵的数量来说，还是非常稀少的职业，即使是在审核通过后，也并不是说就一定能够成为德鲁伊。
　　接下来的一步叫做孕灵，预备德鲁伊要独自种下一棵橡树，并且在橡树的生长过程中与它精神力相通，在橡树长大后就会形成一个灵，这个被德鲁伊精神力孕育长大的灵，会进入到德鲁伊的灵魂之中，成为他们施法的基础，并且随着灵的成长，德鲁伊也会慢慢成长。
　　每一名德鲁伊的橡树在种植过程中都不会告诉任何精灵它的位置，孕育灵的过程要极为纯粹的精神力，一旦有其它的精神力夹杂其中，就会使孕灵失败，从而失去成为德鲁伊的资格。
　　当孕灵结束后，这棵橡树会一直成长，虽然在孕灵结束之后橡树对德鲁伊来说已经失去了其重要性，但传说之中，只要有足够的时间与充足的魔力，这棵与德鲁伊精神力相通的橡树就会成为特殊的树人，并有着天生的契约。
　　在《自然和中立—德鲁伊》之中，对这种说法并不认同，因为无数年来，还没有见过哪棵德鲁伊的橡树成为树人，只有在远古的传说之中才有这样的说法。
　　自然感悟！亚伯有些无奈地看着手中的《自然和中立—德鲁伊》，没有老师的情况下，只是这本书他根本就无法知道他自己是否有自然感悟的能力，要有什么条件才算是拥有自然感悟，在这本书中却是没有提到。
　　亚伯将灵智探入德鲁伊子灵魂，心中想着自然感悟，他却感觉到了一阵阵悲哀之气，他寻找着这股气息的来源，就看到了因为他之前排出剧毒时，被污染的花草，因为他的闭关并没有被仆人换掉，这几盆花草已经处于将死状态，这悲哀之气正是它们发出的。
　　这就是自然感悟！亚伯不用多想就知道了这种状态是什么，能够沟通草木的能力除了自然感悟还能是什么。
　　想到德鲁伊子灵魂那已经变成绿色的内部，被一名正式德鲁伊的全部精神力改造过，如果连自然感悟都不能通过，那么那些召唤契约也根本无法转移到他的身上。
　　现在就是种橡树了，还有哪里有比暗黑世界更安全的地方，那里的罗格营地之外，已经被清理过的鲜血荒地，没有任何生命的存在。
　　亚伯将主人楼的防御法阵与隔绝法阵全部打开，再次骑着黑风通过传送门进入到罗格营地之中。
　　因为无法知道将要花费的时间，亚伯将几份‘止饥剂’放在石板之上，交待黑风千万不要去打扰他，要知道黑风可是品级灵兽，也是拥有精神力的，不能让它的精神力影响到接下来的孕灵。
　　从罗格营地出来，踏着脚下的青草，亚伯走出了五里左右，取出中级防御法阵在四周布置起一道坚固的防御，又拿出聚魔法阵布置好。
　　因为《自然和中立—德鲁伊》中交待，越是魔力充足就越能尽快的让橡树成长，因为在孕灵过程中，孕灵者是不能移动的，只能一直紧靠着橡树，精神力与之交融在一起。
　　在精灵族之中，孕灵是一件非常重要的事，每一名孕灵者都会准备大量的魔力石来加速橡树的成长，而整个过程中又充满了矛盾，橡树太快凝结出灵，那说明灵的品质不高，对以后的发展有妨碍，但如果橡树凝结灵的时间过久，有可能会出现魔力不够而使孕灵失败。
　　所以孕灵是一种十分看运气，同时也是看资源的事，只有充足的资源保障才会使真正的德鲁伊天才不会被埋没，让他们得到成长的机会。
　　对于有着空空灵兽袋中新补充进来的一堆堆的完美宝石的亚伯来说，资源并不成问题，现在就看橡树种子能够成长为多大的树，孕出的灵是什么品级了。
　　此时的中级防御法阵之中魔力已经似水雾一般，亚伯在地上挖出一个二十公分深的洞，将那棵生命力出奇澎湃的橡树果放进了洞中，将土填上。
　　他坐在地上，德鲁伊子灵魂上探出一丝精神力包裹着那棵橡树种子，似乎是被德鲁伊子灵魂的精神力之中自然之气感染一般，橡树种子开始苏醒过来。
　　苏醒过来的橡树种子开始疯狂地吸收起周围的魔力，在种子与亚伯的头顶之上，一个小小的魔力漩涡形成，漩涡的底部正是那棵橡树种子。
　　在橡树种子这件事上，卡丽女爵并没有亏待亚伯，她是从大公爵府的内库之中选取的最好的一棵橡树种子，并且交由埃德温娜大公爵亲自为这棵橡树种子做了开化。
　　开化是《自然和中立—德鲁伊》中没有记录的一种防止德鲁伊职业被其它种族得到的一种保密方式，虽然修炼德鲁伊有种种的难度，但这个世界天才还是不少的，符合德鲁伊修炼要求的外族也有很多，而最重要的种子开化就是最好的保密手段。
　　只有开化后的橡树种子才可以进行孕灵，而每一棵开化后的橡树种子都有各自的记录，从哪里来，将要用到哪个德鲁伊的身上。
        