
            
　　橡树种子在地下开始吐出了第一个新芽，接着向地面之上快速伸展，很快就探出了地面，亚伯看到地面之上那绿色的嫩芽，精神力中嫩芽不停地吸收着空中的魔力。
　　亚伯惊讶地发现空中那如雨雾般的魔力似乎有所减少，这么多的魔力别说是这棵小嫩芽就是让他自己吸收，也无法吸收这么多，这棵橡树对魔力的吸收也太强了吧。
　　亚伯将一块完美的红宝石扔到嫩芽旁，就看到橡树嫩芽从根部伸展出一根细小的根须缠绕在完美的红宝石之上，几乎是肉眼可见的，橡树嫩芽开始长高，几分钟时间就长到了十厘米，而那个被根须缠绕的完美的红宝石却在不断地缩小。
　　发现完美宝石可以加速橡树的成长过程，亚伯又拿出了五块完美红宝石放在橡树的根部，又有五根根须从地上抽出，缠绕在五块完美的红宝石之上。
　　也只有亚伯可以通过赫拉迪克方块合成出完美的宝石，才会全然不在乎完美级宝石的消耗，要知道这种完美级的宝石可不是用于个人的，而是用于大型法阵的，其蕴含的能量是最为纯净与庞大的，再加上赫拉迪克方块合成的物品最为基础的属性就是完美，这种完美性使完美宝石中的纯净度达到了自然界的不可能的状态，更利于橡树的吸收。
　　孕灵中的橡树有个特殊的属性，这个特殊的属性就是在２４个小时内，只要有足够的能量，橡树是不会停止生成的，而孕灵一般是在二十四小时到几十天之间不等。
　　橡树在精灵眼中是神树，它们一般可以成长得十分巨大，但再巨大也不会越过四十米，到了四十米它们就停止长高，然后开始横向成长。
　　对此亚伯并不知情，他现在只是又拿出十枚完美的红宝石整齐的排放在橡树之下，精神力感知到橡树的欣喜之情，鲜血荒地的魔力本身就十分充裕，再加上聚魔法阵的原因，让魔力几乎都成了水气一般，现在又加上了十几枚完美的红宝石，在德鲁伊的历史上，怕是没有比这还要奢侈的孕灵了。
　　橡树从一米到二米，从五米到十米，几乎每分钟都在成长，半天过后，亚伯身前的橡树已经成长为一棵高达三十米的巨树。
　　亚伯此时也在奇怪，这橡树已经这么高了，为什么还没有孕出灵来？拿出一旁的《自然和中立—德鲁伊》翻了翻，并没有找到原因，现在能做的事要么等待，要么再为橡树加大能量补给。
　　等待这种事并不符合亚伯的性格，他又拿出了十枚完美的红宝石放到了橡树的树根旁，十根巨大的树根缠绕过来，接着橡树的树干发出阵阵的咯吱的成长声，地面上之前放置的完美的红石宝已经消失不见，而在亚伯的精神力感知下，面前属于他的橡树上的每一根枝条都蕴含着庞大的生命能量。
　　不管是完美的红宝石，还是聚魔法阵聚集的魔力，都在为橡树提供着能量，而所有的能量现在都变成了如海洋般的生命能量。
　　从三十米开始，橡树成长的速度越来越慢了，在时间到达了二十小时之时，终于达到了四十米，亚伯的精神力似乎感觉到了橡树在呼唤更多的能量，橡树巨大的树枝在不断地抖动，就象在对刚刚的呼唤呼应着。
　　没有犹豫，亚伯又拿出十枚完美的红宝石放到橡树的树根之下，几乎在刚刚放下完美的红宝石的那一刻，十根树根就已经迫不及待地伸了过来，将十枚完美的红宝石紧紧地包裹起来。
　　橡树的树杆在不断地增宽，从两人围包，到四人围包，再到八人围包，亚伯哪怕在双月森林之中也很少能见到如此直径的大树，并且这棵巨大的橡树还在增粗。
　　就在要到二十三小时时，橡树的生成已经停止了有半个小时时间，整个橡树似乎已经到了一种极限，四十米高，树技叶覆盖的范围同样达到了四十米半径。
　　就在亚伯以为橡树的生长到这里就要结束之时，橡树发出一声爆裂之声，它的树杆表皮破开，露出里面的内部，破开的洞越来越大，而树杆也随着中间洞越来越向外生长，形成了一个巨大的空空的树洞。
　　也许是这种以自裂的方式突破了橡树本身的生长极限，橡树又开始疯狂地向上生长，而与它精神力相连的亚伯却已经感觉到了很大的不同，之前的橡树还是一棵树的话，现在的橡树更象是一个初生的生命体。
　　二十四小时到了，不过这已经不能再影响到突破了生命极限的橡树，此时它还在缓慢地生长着，似乎没有停止的迹象。
　　就在此时，在亚伯身侧的树杆中心部位，出现了一个奇异的点，因为他的精神力一直在橡树之中，随着橡树的长大，探入到橡树之中的精神力也在不停地增加，这个奇异的点的出现让这些增加的散布在巨大橡树之上的精神力，快速向这个奇异的点集中。
　　此时亚伯明白了孕灵的关键，那就是在整个孕灵的过程之中，由于精神力一直在跟随着橡树的成长，在这个过程中橡树奇特的属性能够使得探入的精神力随着它的生成而成长，橡树越高越大，那么精神力就成长得越多，虽说这股精神力如果收回，可能使精神力增加一些，但没有任何精灵会为了精神力的增加而失去一生之中唯一一次成为德鲁伊的机会。
　　亚伯在橡树上的所有精神力都被奇异的点聚集到一起，橡树发出一股股的绿色能量温养着这些精神力，慢慢地精神力在绿色能量之中变得越来越凝结，最后一个圆圆的球形出现在橡树的树杆中心位置。
　　圆球从橡树的树杆之中飞了出来，亚伯的眼睛中看到了一个金色的光球飞出来，金色光球跟随着一丝的精神力引导飞进了德鲁伊子灵魂之中。
　　德鲁伊子灵魂之中一片绿色，突然进入的金色光球就象一棵太阳一般，让所有的绿色更加欣欣向荣，而深浸德鲁伊子灵魂之中亚伯的灵智此时的感觉已经大变，他可以感知到四周每一个棵小草单纯的感觉，有着对地下水的渴求，对身边高大的橡树的敬畏。
　　在德鲁伊子灵魂的内部，原来绿色的四组契约符号在金色光球照耀下，慢慢地转化为金色的契约符号，亚伯此时感觉到似乎契约的紧密度又加深了很多。
　　似乎从刚刚的变化之中，原来强加转移过来的契约符号转变为了真正完全属于亚伯自己本身的契约符号，这是一种质的变化。
　　也就是从现在起，他才能算是一名真正的德鲁伊，虽然这个德鲁伊职业是通过德鲁伊子灵魂来实现的，但德鲁伊的法术在以后就可以通过不断的练习来提升，并且也可以通过学习来掌握新的法术。
　　当然要从头学习德鲁伊的法术，所需要花费的时间实在太多了，现在最实际的方法就是继续提升德鲁伊召唤物的等级与能力，才是最快提升实力的方法。
　　而其它的法术，如元素系法术，亚伯连巫师本身的法术都没有提高到很高的地步，哪里会有时间来练习德鲁伊的元素系法术，外型变形系的法术对于他来说暂时是不需要学习的，变形系法术在变形后，就无法使用法术攻击，而目前来说，法术攻击是他最强的手段。
　　孕灵结束了，但眼前的橡树并没有因为孕灵结束而与亚伯断开联系，对亚伯来说，这棵橡树有些象他的另类的契约植物。
        