
            
　　与橡树的契约有些象亚伯与白云，与黑风的契约，虽然看不到，但可以通过灵魂锁链感知到，不同的是白云与黑风是通过主灵魂的灵魂锁链感知联系的，而橡树则是通过德鲁伊子灵魂的灵魂锁链感知联系的。
　　虽然德鲁伊子灵魂成为了真正的德鲁伊，但对亚伯的现实战力提高并不大，只是增加了以后的成长空间。
　　回到罗格营地，站在营地中央都可以隐约看到远处那巨大的橡树，也不知道将这棵橡树长在这里是好事还是坏事，亚伯摇了摇头，叫上黑风通过传送小站来到了石块旷野。
　　从传送小站出来，亚伯从空间兽袋中召唤出所有的召唤物，在地面查找了一下久远的道路，虽然痕迹不多，但大体的方向还是可以认出，他带着召唤物向着道路的方向前进。
　　刚走了没多远，亚伯就闻到了一股臭味，接着就看到天空中的五只乌鸦飞向前方，这是乌鸦发现了敌人，主动出击迎战敌人了。
　　幽灵狼与五只幽灵守护骑士的速度都比黑风要快，它们全是闪烁着冲向前方，黑风则是开速跑着，很快亚伯看到了敌人，那是近五百只带着恶臭的乌鸦，这些乌鸦飞得有些高，只有他召唤出来的五只乌鸦可以攻击到，虽然五只乌鸦的攻击力很低，但却完全吸引了这群恶臭乌鸦的注意力，并且由于五只乌鸦特别的不被攻击属性，五只乌鸦虽然势弱，但却不会受伤。
　　地面之上五只幽灵守护骑士已经换上了属性哈里弓，拉弓对这些恶臭乌鸦射出了四种不同属性的箭矢，这些恶臭乌鸦的血并不多，几乎是一箭一只的被射落下来，不过这都没有随后赶到的亚伯手中的‘渡鸟之爪’威力强劲，随着几只火红的箭矢飞向天空，接着在一片红色的火光爆炸中，大片的恶臭乌鸦被爆裂箭矢射落地面。
　　天空中的恶臭乌鸦一下子减少了一小半，就在亚伯以为很快就可以解决这些令人作呕的家伙时，从左侧又飞来一群近两百只恶臭乌鸦，他加快了手中的攻击速度，红色的箭矢不断地飞向天空之中的恶臭乌鸦。
　　几分钟过去了，天空中的恶臭乌鸦又被消灭了一半，但亚伯却看到左侧再次飞来两百只恶臭乌鸦。
　　“不对！”亚伯从开始攻击时就有些感觉不太对劲，此时终于是想到了哪里不对了，这些恶臭乌鸦没有灵魂飞出，有邪恶乌鸦之巢，这些恶臭乌鸦是邪恶乌鸦之巢生产出来的，他几乎可以肯定这个猜测。
　　邪恶乌鸦之巢是恶臭乌鸦用树枝和它反刍的肉类食物，加入死亡动物的毛皮建筑的巢穴，这种肮脏和恶劣的居住环境不仅为那些卑劣的生物提供了居住场所，并且还可以在战斗力不足的情况下提供繁衍的场所。
　　每当恶臭乌鸦减少之时，邪恶乌鸦之巢就会不断地生产出恶臭乌鸦来补充，所以不清除邪恶乌鸦之巢，就永远杀不清这些恶臭乌鸦。
　　亚伯的德鲁伊子灵魂指挥着地下的猛毒花藤与五只幽灵狼向着恶臭乌鸦飞来的方向冲去，果然不一会儿时间，就传来发现邪恶乌鸦之巢正在攻击的信息。
　　恶臭乌鸦本身血少，而亚伯手中的‘渡鸟之爪’正是这种血少而数量众多的恶臭乌鸦的克星，几乎每一只爆裂箭矢都可以从空中炸落一片恶臭乌鸦，再加上四只幽灵守护骑士的弓箭技术与他是一脉相承，而本质上身为骷髅的它们几乎是不会感觉到累的，四只幽灵守护骑士几乎就等于四个弓箭炮台一般。
　　天空之中的恶臭乌鸦越来越少，此时已经看不到补充的乌鸦前来，看来邪恶乌鸦之巢那边正在被攻击让恶臭乌鸦无法对这边的战场进行补充了。
　　“黑风，去那边！”亚伯手中的‘渡鸟之爪’没有停止，口中对黑风吩咐道。
　　黑风向着邪恶乌鸦之巢的方向跑去，四只幽灵守护骑士学习亚伯的动作，边驱动身下的幽灵狼追上亚伯，边不停手地使用属性哈里弓射击。
　　当亚伯看到邪恶乌鸦之巢之时，被眼前的景象惊住了，这是由一百多个邪恶乌鸦之巢组成的邪恶乌鸦之巢森林，特别是中间有个金色的邪恶乌鸦之巢，此时这些邪恶乌鸦之巢全都是绿色的，一看就知道这是被猛毒花藤攻击后的效果。
　　几百只恶臭乌鸦在疯狂保护着它们的家园，难怪刚刚亚伯的那边战场没有兵力补充，因为它们的敌人太过狡猾，一种是随时可以进入地下隐藏起来的猛毒花藤，一种是可以闪烁的速度无双的幽灵狼。
　　观察了一下，亚伯发现金色的邪恶乌鸦之巢并没有什么特殊的能力，或者也许有什么特殊的能力，但是不能够移动的邪恶乌鸦之巢，在他的‘充能弹’法术下，只能被不断的电弧击中，虽然还击的手段就是吐出一二只恶臭乌鸦，但这些恶臭乌鸦还没有近他的身，就被守护在身边的幽灵守护骑士射杀了。
　　战斗很快结束，此时不用说打扫战场了，就是再多呆一会儿亚伯都无法接受，如果说恶臭乌鸦的臭味是１的话，那么邪恶乌鸦之巢的臭味就是１０，特别是被击毁后，邪恶乌鸦之巢内部的臭味完全的散发出来，不算是亚伯还是黑风都被熏得让到了上风区，召唤生物中也只有猛毒花藤似乎十分享受地在各个破损的邪恶乌鸦之巢之中游走，亚伯使用精神力询问了一番才知道，这是猛毒花藤在吸收邪恶乌鸦之巢中的毒素。
　　离开邪恶乌鸦之巢森林后半天时间，沿途亚伯发现了越来越多的沉沦魔，这些沉沦魔口中都叫着一个统一的名字：“拉卡尼休！”并且随着前进的深入，沉沦魔的数量也在增加。
　　不过现在的亚伯已经不是最初刚刚进入暗黑世界的他，一般的沉沦魔营地只有几只沉沦巫师，而其它的沉沦魔基本不算战力，只要对火系攻击基本免疫的有着火焰强化的幽灵守护骑士队长，直接闪烁到沉沦巫师身前连续几击就可以瓦解沉沦魔营地的法术攻击能力，而普通的沉沦魔根本就无法破开幽灵守护骑士队长全身的魔法防具防御。
　　行进了半天左右，在绿色的布满石块的草地之上，矗立着五根高达１０米左右的石柱，石柱的下面８个蓝色皮肤小个子与一个暗金色的小个子站在柱子下，似乎在守护着这五根石柱一般。
　　“是拉卡尼休！”亚伯自言自语了一句，这就是一路走来所有的沉沦魔口中的它们的神，名叫拉卡尼休的暗金品质的地狱生物。
　　在它的身边护卫着的是精英级的８只利刃魔，利刃魔是沉沦魔的晋级生物，它们与沉沦魔有同样的习惯，那就是一旦有同伴被杀就会惊慌失措地逃跑。
　　所好的是这里的五根石柱似乎有着神秘的力量，让普通的地狱生物不敢太过靠近，所以这里只有拉卡尼休与它的精英护卫留守。
　　就在亚伯想着时，五只乌鸦已经飞到了拉卡尼休的附近，一只乌鸦在拉卡尼休的头上啄了一下，在啄中后拉卡尼休身上立即发出一道白光，接着以它的身体为中心，向四周发出了一圈电弧。
　　“闪电强化！”亚伯不由得轻叫了一声，特别是暗金级别的拉卡尼休所爆发的闪电强化对近战者就是一场噩梦。
　　如果刚刚没有乌鸦的侦查，贸然冲上去砍杀，每一剑回馈的都是一片的威力强大的电弧，如果是连同召唤物一起上去砍，那威力怕是能秒杀身边的这些召唤物了。
        