
            
　　既然知道了拉卡尼休的属性，那么攻击的方式就要改变了，近战是不能用了，那么就远程攻击吧。
　　正想着呢，如偷袭的刺客一般，猛毒花藤已经出现在正在嚎叫的拉卡尼休身下，将它的身体从地下伸出，紧紧地缠绕住拉卡尼休，剧毒立即让拉卡尼休全身变成了绿色，可惜这次它失算了，拉卡尼休的血量是极厚的，平时对普通生物来说是威胁生命的剧毒，对拉卡尼休来说，它全身的绿色只是一闪就消失不见了，这是多强的抗毒能力才能让猛毒花藤的毒都失去了效果。
　　暗黑级别的‘闪电强化’的伤害在猛毒花藤缠绕上拉卡尼休后，就开始疯狂地激发出成片的电弧，猛毒花藤扭动着它的身体想追跑，但电系的伤害带来的不单单是对生命力的损伤，还有麻痹效果，几乎在亚伯发现不对，刚刚想收回猛毒花藤之时，猛毒花藤已经被电弧的连击进入了生命保护之中，消失在拉卡尼休的身侧，以濒死状态进入到空间兽袋之中。
　　亚伯连忙拿出几枚中级魔力石扔进了空间兽袋之中，让空间兽袋有足够的能源来修复猛毒花藤的伤势，不过这一二天之内是无法再使用它了。
　　高达１１级的猛毒花藤几乎是被瞬间秒杀，这让亚伯心中不由得一紧，精神力命令四只幽灵守护骑士换上属性哈里弓，用远程弓箭攻击，以避开可怕的电弧。
　　亚伯手中‘渡鸟之爪’的红色箭矢与四只幽灵守护骑士的四属性箭矢同时发出，属性哈里弓的箭速要快过‘渡鸟之爪’的箭速，四只带着毒、火、冰、电属性的箭矢首先射中了拉卡尼休，接着红色箭矢也射中了它，一声爆炸以它为中心，使得四周的精英护卫都受到了伤害。
　　就在亚伯看到冰属性箭矢射中了拉卡尼休，以为会给予拉卡尼休以减速效果时，却发现那支冰属性箭矢并没有想象之中的效果，看来暗金级的地狱生物对冰系攻击的抵抗还是很高的。
　　被攻击的拉卡尼休，口中大叫着与８名精英利刃魔护卫一起冲击亚伯，速度之快超出了亚伯的意料之外，拉卡尼休就象一道蓝色闪电般，就在他正准备射出第二次爆裂箭之时，就已经冲到了他的身前，手中的长刀砍向他的身体。
　　亚伯身上的所有的装备都没有抗法术攻击的效果，一旦被砍中，伴随而来的就是成片的电弧，虽然生命力已经被橡木智者加强过了，但他可不敢拿生命来保证能抵挡多少下那可怕的超强电弧攻击。
　　正在亚伯手中出现了一片魔法盾牌，准备格挡拉卡尼休的攻击时，一道蓝色的波纹扫过，拉卡尼休的身上出现了一层冰霜，同时一片电弧从它的身体中发出。
　　亚伯强忍住被电弧攻击后带来的麻痹，驾驭着黑风向后退去，黑风可比他的法术抵抗力强多了，虽然黑色的毛发也同样有些竖起，但并没有影响到它的行动，快速与拉卡尼休拉开了距离。
　　幽灵守护骑士们也同样闪烁着拉开距离，只留下一只幽灵守护骑士手持冰魔法大剑，在拉卡尼休身上砍了一剑，在一片电弧刚刚出现时闪烁到远处，亚伯与幽灵守护骑士的弓箭开始利用这短短的不到两秒的冰霜减速时间抓紧攻击。
　　就在拉卡尼休刚刚可以活动之时，另一只幽灵守护骑士出现在它的身侧，冰魔法大剑砍下，刚刚恢复正常活动能力的拉卡尼休又一次被冰霜减速了。
　　冰魔法大剑上的冰霜减速与法术攻击中的冰霜减速不同，法术攻击之中的冰霜减速是有成功率的，等级越高的地狱生物越不容易被减速，但冰魔法大剑不同，它的上面是冰系攻击符文，利用的是规则之力实现冰霜减速，哪怕这种规则之力只有一丝，也比法术之中自带的冰霜减速效果要强大。
　　比拉卡尼休速度要慢一些的８只精英护卫，已经被五只幽灵狼拦了下来，并且在五只乌鸦的骚扰之下，完全被幽灵狼压制住，胜利只是时间问题。
　　就在亚伯与四只幽灵守护骑士有条不紊地按节奏轮番攻击之时，不远处一只精英利刃魔护卫被杀死，但这只精英利刃魔倒下时，就如同发出了一种可恐的信号一般，剩余的七只精英利刃魔护卫惊叫着四散逃跑。
　　而正被攻击中的拉卡尼休也同样大叫一声，身上的冰霜减速几乎是瞬间就消失了，就在亚伯以为拉卡尼休要发大招之时，没想到它却是转身就跑。
　　亚伯拍了一下自己的脑袋，刚刚怎么就没想到拉卡尼休天生的特殊属性呢，不管拉卡尼休怎么进化，哪怕是进化成了暗金级别的地狱生物，但它也是从普通的沉沦魔进化而来的，沉沦魔深入灵魂的那种习惯是永远改不掉的，当同伴被杀死，它就会惊慌失措地逃跑。
　　逃跑的拉卡尼休速度好象快了好几倍，如果不是幽灵守护骑士的闪烁超越所有的速度，可以直接移动到它的身边，说不定还真有可能让拉卡尼休逃走，只要让它逃出打击范围，那么只需一会儿时间，暗金级别的地狱生物那极速回复生命力的能力就可能让刚刚的围攻所获得的战果变成徒劳无功。
　　要知道目前等级下，哪怕是准备了亚伯能够装备的最好的武器装备，但对暗金级别的地狱生物来说伤害力也是极低的，对付暗金级别的地狱生物只有一种方法，那就是磨，将其生命力消磨掉。
　　还好有了幽灵狼这种不讲理的可以连续闪烁的坐骑，才能让原本速度并不占优势的骷髅能够闪现在敌人的身旁，并且可以在将要受到伤害之时，极速消失在敌人的身侧，可以让亚伯为其准备的冰魔法大剑发挥出最大的效果。
　　接下来还是慢慢的以亚伯与四只比幽灵守护骑士的远程弓箭攻击为主力，幽灵守护骑士轮流闪烁近身减速，虽然其中又发生了多次因为精英利刃魔护卫被杀而引起的拉卡尼休逃脱，但战场的主动权一直都掌握的亚伯的手中。
　　当听到拉卡尼休一声凄厉的嚎叫，接着身上出现闪电组成的白色耀眼的光芒之时，亚伯立即与四名幽灵守护骑士让开距离，已经多次与强化类地狱生物作战的他十分清楚接下来要发生什么。
　　一道白色的电光以拉卡尼休为中心向外极速扩展，地面所有的草木瞬间被击成一片焦黑，它的血肉在这次电光爆炸中飞出很远，由于亚伯后退及时，这些都没有对亚伯及他的小队有任何的伤害。
　　一金一黑两道虚影飞向亚伯，进入他手臂上的赫拉迪克方块之中，他知道死掉的拉卡尼休为他提供了两瓶合成药剂，一瓶紫色的‘灵魂药剂’与一瓶金色的‘能力药剂’，不过此时他并没有马上去查看，而是吩咐黑风去找寻刚刚拉卡尼休的武器与盾牌，刚刚在袭击过程中，他就发现攻击的效果并不理想，应该是拉卡尼休有着极强的防御能力。
　　看着黑风跑出去寻找战利品之时，亚伯从赫拉迪克方块中取出了两瓶药剂，紫色的‘灵魂药剂’上，拉卡尼休的影子在表面晃动着，虽然一直以来他已经使用过很多的灵魂药剂，但这种由暗金级别的地狱生物灵魂直接转化来的带有生物灵魂投影的药剂，他还是无法接受的，所以这种药剂他都是直接给排骨１号，也就是现在的幽灵守护骑士队长服用的。
        