
            
　　金色的‘能力药剂’的多次使用正是幽灵守护骑士队长与其它几只幽灵守护骑士有所不同的基本原因，现在的幽灵守护骑士队长，已经基本免疫了冰系与火系法术的攻击，当然这种免疫也是在不超过它本身的最大防御下才实现的。
　　拉卡尼休的主要能力以亚伯的认知有两种，一种是特别快速，这也从刚刚的攻击中得到了体现，当他手中的‘渡鸟之爪’只是第一箭攻击到拉卡尼休后，拉卡尼休就已经冲到了他的面前，这个特别快速的属性让拉卡尼休的两只小短腿比黑风的四条腿短程加速的速度还要快很多。
　　第二种是闪电强化，这种可怕的强化能力可以使被强化者增加电系法术的抵抗能力，基本做到电系法术免疫，同时如果被强化者受到攻击，那么就会触发四散的电弧对周围的生物进行攻击，当被强化者攻击敌人时，则会为它的攻击附加电系伤害。
　　亚伯把玩着手中的金色‘能力药剂’，心中想着如果幽灵守护骑士队长能够在‘能力药剂’之中获得闪电强化的能力，在遇到火系巫师时就能开启火焰强化，遇到冰系巫师时就能开启冰冷强化，遇到电系巫师时就能开启闪电强化，再加上这种强化对周围同伴有增加相应属性抗性的作用，那么四只幽灵守护骑士基本上就是巫师杀手了。
　　当然首先幽灵守护骑士队长要能够随机得到闪电强化的属性，不过以前四五个能力都能抽中强化能力，这次拉卡尼休这么少的能力，抽中的机率应该会更大吧。
　　正想着，黑风已经叼着两件装备跑了过来，扔在亚伯的面前。
　　“这是波形刀！”亚伯蹲下身子拿看着地上的刀轻轻自语道，这是拉卡尼休的武器，拿在手上时还看不出来，主要是它的速度实在太快了，现在却是看得十分清楚，这是一把暗金色的波形刀。
　　盾牌是一个暗金色的小圆盾，盾牌的表面上雕刻着漂亮的花纹，并用红色的色彩绘出了几道线条，整个盾牌并不似一般的盾牌那样古板，这个盾牌显得十分活泼，并且这个盾牌之上有着一个孔洞。
　　暗金的波形刀没有几把，而以拉卡尼休能够拿起使用的只有一把，那就是坦杜之玉。
　　亚伯将手中的两只药剂瓶放到一旁，双手拿起这把暗金的波形刀，嘴里轻轻说道：“坦杜之玉！”
　　暗金色的波形刀闪过一道暗金色的光芒，亚伯将精神力关注到上面，一组属性出现在他的精神力中。
　　坦杜之玉
　　波形刀
　　单手伤害：２－１１
　　耐久度：２２－２４
　　需要敏捷：４５
　　+１４５攻击准确率
　　加１８０毒素伤害，持续４秒
　　+２０%最大毒素抵抗
　　抗毒：+９５%
　　无法冰冻
　　这不是一把用于攻击的武器，而是增加属性防御的副手装备，将这把小巧的波形刀放置在装备的副手位置，如果遇到毒系伤害的敌人，+２０%最大毒素抵抗与抗毒增加９５%，可以完全不再顾忌敌人的毒系法术伤害。
　　这也难怪刚刚猛毒花藤的剧毒对拉卡尼休全无效果，有了这两个属性，再强的毒也无法伤及它。
　　无法冰冻这个属性也是十分强悍的，该属性可以让冰系法术的冰冻效果失效，冰系法术最强大之处就是冰冻效果，这让一个人在暗黑世界冒险的亚伯多了一份安全。
　　又拿起暗金色的盾牌，亚伯自语道：“不会是新月小盾吧！”
　　话言刚落，一道暗金色的光芒从盾牌之上闪过，盾牌的属性也出现在他的精神力中。
　　新月小盾
　　圆盾
　　防御：３９
　　格挡机率：４０%
　　耐久度：２１－２４
　　需要力量：１２
　　+４０%快速格挡速度
　　２０%增加格挡机率
　　+４０%增加防御
　　防御：+３０
　　力量：+２
　　体质：+１０
　　精神：+１０
　　有凹槽（１）
　　把玩着手中轻巧的新月小盾，亚伯对制造这面盾牌的大师有种由衷的敬佩，如此精巧的盾牌，比亚伯锻造的魔法盾牌要小很多，但防御却是他锻造的魔法盾牌的三倍，还附加了这么多的属性。
　　特别是精神+１０，这不但让他的法力提升了１００点，更能让他的精神力延长更远的距离。
　　就在亚伯研究着这两件新到手的暗金装备之时，黑风却是眼神死死地盯着那瓶金色的‘能力药剂’，本能告诉它，这瓶药剂能极大的提升它的能力，看着主人还在看装备，而把这两瓶药剂扔在地上，它简单的大脑之中认为这两瓶药剂并不重要。
　　既然主人将金色的药剂扔在地上，那它就可以去拾起来闻一闻看看，是不是真的对它有用，想到这儿，黑风轻轻地用爪子将金色的‘能力药剂’抓到身前用鼻子嗅了嗅，由于瓶盖没有打开，而由赫拉迪克方块合成的药剂，水晶瓶十分严密，并不会有任何的气味传出。
　　黑风用爪子小心地将瓶盖抓开，鼻子靠近后一股直入它心魄的味道传来，它再靠近了一点，嘴完全的靠近了瓶身，鼻子更是完全的贴在瓶口。
　　“黑风，你在做什么？”亚伯转头发现了黑风的古怪，问道。
　　黑风似乎是被吓到了，金色的‘能力药剂’瓶一倒，正好将里面金色的液体全部倒进了它的口中，它眼神无辜地看着主人，似乎在说这不关我的事。
　　亚伯无奈地拿起空空的瓶子，里面的药剂已经没了，心中不由暗道可惜了，这种药剂只对召唤物有效果，黑风吃了怕是全部浪费了。
　　正想着，黑风的身上开始闪烁出一道金色的光，接着全身都被金色的光笼罩着，亚伯有些吃惊地看着黑风的状态，这是开始抽选能力了，想不到召唤物还包括灵魂锁链签约的黑风，还好黑风这次是不小心喝掉了，要不然还不知道要过多久才会发现这一点。
　　对于拉卡尼休的‘能力药剂’被黑风喝掉，亚伯并不感觉浪费，只要有效果，无论哪个喝都可以，何况是他最忠实的伙伴呢。
　　黑风口中发出一声长嚎，声音里流露出期待、痛苦、兴奋等等各种情绪，接着金色的光慢慢消失不见，黑风的身影再次显现出来。
　　亚伯连忙上前观看，黑风似乎和以前没有什么变化，以前排骨１号每吸收一次‘能力药剂’都会出现身体上的变化，而黑风却是没有，当然也可能是黑风本身的实力就很高，而排骨１号喝‘能力药剂’之时是非常弱小的。
　　“黑风，你得到了什么能力？”亚伯问道。
　　黑风疑惑地在自己的身上看了看，又抬了抬脚，接着它开始跑了起来，以前它奔跑都是有一个加速的过程，由慢到快，这也是正常生物的正常状态，而此时的黑风，身体刚刚跑出，速度就达到了一种无法形容的状态，亚伯在一边只看到一道黑光在不断地围着四周半径一百米左右绕着圈。
　　太快了，这已经超出了生物的极限，亚伯此时已经肯定，黑风获得了拉卡尼休的特别快速能力，这个能力使黑风的速度以一种让亚伯无法置信的方式展现在他的眼前。
　　相比拉卡尼休的速度，似乎黑风还要更快一些，当然这也是可以理解的，想想那拉卡尼休的两条小短腿，再看看黑风那四条长而粗大的狼腿，同样是特别快速的能力，在这两种腿的面前，当然会表现出不同的速度。
　　接下来几天亚伯带着黑风与召唤物们开始找寻那通往黑暗森林的地底通道，在第三天时猛毒花藤恢复了过来，再次加入到战斗之中。
        