
            
　　亚伯把百练大剑的剑把装饰拆下，只留下铁制的剑把、柄头和护手，而安放魔力石的地方就只能是护手部分了。
　　把百练大剑的剑把放进火炉，一会儿用夹钳夹出剑把已经烧红的大剑，用开孔的钎子，在大剑上开出一个大小合适的孔槽，本瑟姆大师对亚伯锻造基础的熟练也十分欣慰。
　　亚伯学习锻造的一个重要原因就是要掌握自己的力量，所以没事时，他就在操作间里练习各种锻造技巧，每一种锻造技巧发力都不相同，所以通过这段时间的练习，这些基础技巧亚伯掌握得非常牢固。
　　“大师，我想制作一把冰魔法大剑。”亚伯对四种魔法武器，因为材料问题，只能在火魔法武器和冰魔法武器中选择一种，而在亚伯的认识中冰魔法武器可以使对手速度减慢，再加上冰魔力的伤害，相信成品能成为所有对手的恶梦。
　　本瑟姆大师没有说话，他紧张地看着亚伯拿出符文笔，蘸了蘸符墨，在大剑上开始书划起符文。
　　亚伯的手很稳，多年的毛笔字练习，也让他对于这种头部软软的符文笔使用起来驾轻就熟，和在纸上用普通墨水书写不同，使用冰系符墨在百练大剑上书写的过程十分吃力，符文笔在百练大剑上每移动一点亚伯都感到了阵阵的阻力，这还是符文笔上的风狼毛减轻了一部分阻力的结果。
　　汗水顺着亚伯的头上开始流了下来，这不光是要用力，而且心力的消耗也很大，因为书写要求是一气呵成，不能在中途停顿，如果有了停顿，墨水的厚度就会不一样，魔力在之中传输就会出现未知的后果。
　　整整半个小时，这些符文线条的绘制在百练大剑用符墨所花的时间比平时亚伯练习的时间慢了近３倍的时间，但最终还是绘制成功了。
　　亚伯取出一颗蓝宝石，小心地放进孔槽里，用工具小心地加固了孔槽，使得蓝宝石不会因为晃动而在孔槽中移动，或者直接掉出来。
　　“我看下。”本瑟姆大师向亚伯要过百练大剑，仔细地查看了一番，说道：“你的绘制过程比我还要快些，符文绘制得很完美，魔力石的镶嵌也没有问题，我看可以进行下一步了。”
　　看到本瑟姆大师肯定的神色，亚伯脸上有了些许的笑容，绘制符文的过程让他的精神消耗不少，于是他直接席地而坐，休息了近一个小时，精神才算恢复过来。
　　亚伯小心地从蓝宝石，也就是本瑟姆大师所说的冰魔力石的边缘，用精神力顺着符文线条慢慢探了进去，一股冰冷的力量随着精神的探入，也跟着精神力的方向，涌了过来，小心地带着这股冰冷的力量慢慢地沿着符文条纹向符文中心移去，这个过程速度不能快，太快的话，这股冰冷的力量就会出现掉队，而返回到蓝宝石中，而速度过慢，这股力量则会冷冻住精神力。
　　在失败了几次后，终于在第五次时，精神力成功地把冰冷力量引到了符文中间，百练大剑突然发出耀眼的光芒，亚伯似乎听到了剑身破碎的声音，几乎是不加思索地，他把百练巨剑扔了出去，一把将正在入神的本瑟姆大师按在巨大的铁制操作台的后面。
　　“轰”的一声巨响，亚伯只听到耳边传来碎片喷射时破开空气的声音，接着就是“叮叮”的击中物体的声音，过了一会儿声音终于结束了，一切都安静下来。
　　亚伯慢慢地探出头，看了看爆炸的地方，操作间已经是一片狼藉，墙上到处都是被击出的小孔，还好这间操作间是用巨石做成的，里面的用具都是用精铁制作而成，除了地上的大坑，倒是没有什么损失。
　　本瑟姆大师也从惊魂一幕中回过神来，和亚伯对视了一下，两人都有种劫后余生的感觉。
　　“怎么了？”
　　“大师没事吧？”
　　“师傅，你没事吧？”
　　“少爷，少爷。”
　　一阵嘈杂的声音传来，操作间的大门被人打开，铁匠铺的人都涌了进来，刚才的声音惊动了所有的人。
　　房间里可怕的景象让涌进来的人倒吸了一口凉气，一时众人用惊讶的目光注视着本瑟姆大师和亚伯，这两人到底在制作什么，会有这么大的威力。
　　“别说、别问，都出去。”本瑟姆大师大声地叫着，驱赶着众人，连他的徒弟加登也一被赶了出去。
　　“是什么原因呢？”亚伯有些奇怪这次的失败，因为他认为自己已经做得非常出色了，过程都很顺利，为什么会在最后一刻爆炸。
　　本瑟姆大师拿起符墨仔仔细细地检查起来，用鼻子闻了闻，用手捻了捻，最后肯定地说道：“符墨没有问题，严格按照配方来制作的，这个符墨我已经制作多年了，不太可能出错。”
　　“那只有过程中出错了。”亚伯回想着自己的制作过程，除了比平时多花了三倍的时间绘制符文，其它就没有什么缺失了。
　　想到这儿，亚伯肯定地说道：“可能绘制符文的时间有些长了。”
　　“对，时间长了后，一开始的墨水和最后的墨水由于暴露在外时间过长，两个时间段的墨水属性可能发生了变化，魔力传输时不稳定，就爆炸了。”本瑟姆大师分析着，他一生几乎都在研究这个材料，在亚伯提出可能性时，就想到了出错的原因。
　　“能不能使用精神绘制符文，那样会不会快一些？”本瑟姆大师问道，他没有精神力，这方面只能问亚伯了。
　　“应该不会有问题，就是精神力的消耗有些大，接下来的精神力引导之前要休息更多的时间了。”亚伯想了一下回答道。
　　再一次从地上找来一把百练大剑，打孔槽，第二次比之第一次有了经验，速度也快了一些。
　　接着就是绘制符文了，亚伯闭着眼睛，放空了思想，慢慢睁开眼睛，这一刻，他的眼中只有面前的长剑，长剑在眼中放大，剑上每一个细节都被放大许多倍，符文笔在剑上绘制时，符墨与大剑接触时，大剑的表面和符墨不断地融合，这也是阻力所在，这种为武器专配的符墨，能与大剑的表面紧紧地贴合在一起，并且相隔形成一种奇异的物质，而由于精神力的引导，亚伯的力量和符文笔的配合达到了极致，绘制的速度比之刚才已经是天壤之别，１０来分钟后，绘制成功了，而从精神力的状态清醒出来的亚伯已经精疲力尽。
　　这次休息了有两个小时，亚伯才从无力的状态中恢复过来。接着的精神力引导过程，有了一次经验，没有任何的停顿，不快不慢地一次就将冰冷之力引导进入到符文中间。
　　百练大剑上闪过一道光芒，这次的光芒并不刺眼，大剑上覆盖的符文开始发亮，慢慢地亮光越来越暗，最终符文从大剑的表面消失了，百练大剑又恢复到原来的样子，除了剑把护手处的那一个孔槽外，已经看不出和原来百练大剑之间的区别。
　　本瑟姆大师用颤抖的双手接过这把百练大剑，手指在剑刃上轻敲了一下，百练大剑闪过一道冰冷的寒光，接着本瑟姆大师的手指表面结了一层冰霜。
　　“大师，你没事吧？”亚伯看到本瑟姆大师手指上的冰霜，不禁惊声问道。
　　“哈哈”本瑟姆大师狂笑了起来，眼泪从眼角不停地涌出，他喃喃说道：“没想到我有生之年还能看到自己的弟子制作出魔法剑，我死而眠目了。”
        