
            
　　连续多天的战斗让亚伯有了疲惫感，虽然吃的是‘止饥剂’，也有各种口味可选，但无论是亚伯还是黑风，都对‘止饥剂’有些倒胃口了，并且连续多天一直吃‘止饥剂’让就餐的乐趣也消失了，特别是吃过了蓝吼兔之后，更是如此。
　　“回去吧！”亚伯看着前方的山洞此时却不想去探索，而是想回到安约斯特城兰贝路别墅之中，好好的休整一番，这里的位置他已进行了记录。
　　收起了召唤物，正要打开城镇传送卷轴，却被黑风给拦住了，它的意思很快就被亚伯知道了。
　　“你要跑回罗格营地？”亚伯有些惊异地问道，这儿离罗格营地可是有好多天的路程，不过看到黑风恳求的样子，他不禁笑着拍了拍黑风的脖子，收起了城镇传送卷轴大叫道：“黑风，象风一样的跑起来！”
　　黑风猛地向前窜出，巨大的风压与前冲的惯性让亚伯的身体后仰，如果不是及时将身体压低，有可能就被甩到地上了，如果真那样，一名骑士长在骑着坐骑时被坐骑的加速甩出，这件事传出去会让所有的骑士无语的。
　　一套金色的斗气盔甲出现在亚伯的身上，并且慢慢地金色斗气盔甲微微变型，变成了流线形紧随着他趴在黑风背上的角度，让风能够更顺利的从他的身上飞过。
　　空气之中撕裂的声音不时传来，有了金色斗气盔甲亚伯才能够看到四周的景物，此时他有种错觉，好象是坐在白云的身上，地面的草丛就是天空之中的云朵，就是这种速度感觉。
　　原本几天的路程，亚伯就是在这样一种令人窒息的速度下，到傍晚时分就回到了罗格营地，黑风似乎十分享受这种速度，跑完了如此超远的距离后，身上只是布满汗迹，却并无半点疲劳之态。
　　座狼本身就是圣大陆最好的陆地坐骑，以速度与灵活著称，也许有些坐骑要比座狼速度快，却没有座狼灵活，有些比座狼灵活，却又没有座狼的速度，但现在亚伯可以肯定的说，圣大陆绝对没有任何生物在陆地之上具有黑风的速度。
　　黑风的速度已经超出了生物正常的生理范围，这已经不是单纯的速度，而是法术的赋予，是地狱为其手下提升实力进行的一种强化手段，而黑风速度的提升，使得亚伯的近战有了用武之处，以他现在骑士长的攻击能力及强大的魔法武器，再加上黑风速度带来的强大冲击力，他此时已经有足够的信心能破开正式巫师的防御手段。
　　安约斯特城兰贝路别墅中，亚伯与黑风踏出传送门，洗漱了一番，亚伯打开防御法阵与隔绝法阵，并拉响了呼唤铃，一会儿的时间，管家布鲁尔就来到了主人楼。
　　“主人，您终于出来了！”布鲁尔声音之中透着欣喜之意说道。
　　“有什么事吗？”亚伯问道。
　　“卡丽女爵送来了六只幼年蓝吼兔与一名老精灵饲养工，说是提前给您的交换条件！”布鲁尔回答道。
　　昨天卡丽女爵送来六只幼年蓝吼兔后，布鲁尔就为此事发愁不已，还好老精灵饲养工有些经验，并且还带来了一些草料，但也维持不了多长时间，今天早上时，六只幼年蓝吼兔的状态不是很好，很可能坚持不到今天晚上。
　　“是老蒙德来了，请他过来吧！”亚伯听到卡丽女爵送来蓝吼兔有些奇怪，他还没有答应卡丽女爵的条件，怎么就会将蓝吼兔送来了，这可不象她的作风呀。
　　亚伯并不知道的是，这次埃德温娜大公爵派精灵去找寻蓝吼兔之时，有精灵竟然带回了六只幼年蓝吼兔，正好亚伯提出了饲养蓝吼兔的想法，卡丽女爵就将六只蓝吼兔要了过去，由老蒙德照顾。
　　但很快她就接到老蒙德的报告，这六只幼年蓝吼兔因为本身比成年蓝吼兔要娇贵很多，而大公爵府中因为已经长年没有饲养过蓝吼兔，一些必备的药物与环境都不符合要求，一时之间又无法完备，所以卡丽女爵就直接将这些幼年蓝吼兔连同老蒙德一起送了过来，不管怎么说，先将这些幼年蓝吼兔交给亚伯，也算是订金一般，如果死了等任务结束后再送一批，就当是先给亚伯这边熟悉一下蓝吼兔的饲养过程。
　　“大人！”老蒙德很快就过来了，他躬身向亚伯行礼道。
　　“老蒙德，卡丽女爵是怎么安排的？”亚伯看着有些拘谨的老蒙德问道。
　　“大人，卡丽女爵让我以后就留在大人您的府中，我会养蓝吼兔，会种花，您有任何事就吩咐我去做，我什么都可以做！”老蒙德有些紧张地说道。
　　老蒙德的话里充满着对未来的不确定，他从大公爵府被安排到这里，在一个勋爵府上做事，而他并不知道这名勋爵大人怎么对待仆从。
　　“你这次带了六只蓝吼兔，能养活吗？”亚伯又问道。
　　“大人，六只蓝吼兔怕是很难存活！”老蒙德有些迟疑了一下，还是实话实说道。
　　“是什么问题？”既然老蒙德有经验为何又会养不活这六只蓝吼兔，亚伯奇怪地问道。
　　“蓝吼兔的食物是要从初生之时，就在魔力环境之中成长的草，从捕抓蓝吼兔之地带回的草料已经时间太长不能食用，并且这些幼年蓝吼兔身体又太虚弱，在食物短缺的情况下，怕是无法存活多长时间了！”老蒙德低声解释道。
　　“给我讲讲你以前是怎么饲养蓝吼兔的？”亚伯并不担心草料的问题，魔力充足的环境下生长的草，他是要多少有多少，他最关心的还是饲养的过程。
　　“蓝吼兔是一种胆小而又敏感的动物，对环境十分挑剔，饲养它们必须用聚魔法阵张开一个魔力环境，并且每只蓝吼兔之间相隔要尽可能远一些，或者使用有隔音功能的笼子，温度要保持在春到夏之间的温度，草料要更可能的多长些，最好是布置中级聚魔法阵供草料生成，否则很有可能会出现草料不够的情况，影响蓝吼兔的生长。”老蒙德没有隐瞒，将所有知道的事都说了出来。
　　“老蒙德，你将六只幼年蓝吼兔带过来，我来处理！”亚伯点了点头，听到老蒙德的介绍他已经大致明白了蓝吼兔为什么难以饲养了，聚魔法阵的消耗之大，特别是中级聚魔法阵的消耗之大，已经不是一般的金币来衡量的，而是必须有魔力石矿为后盾才能维持。
　　如此大的开销也难怪精灵族会禁止这种绝顶美味的饲养，如果魔力石都花费到这种满足口食之欲上，那么精灵族的德鲁伊的资源就会减少，对于一个种族在主要战力方面减少资源意味着什么，精灵族十分清楚，所以蓝吼兔被禁了。
　　只是很短时间后，老蒙德与两名仆从提着六只木箱走进了主人楼大厅。
　　“大人，六只幼年蓝吼兔在这里！”老蒙德十分小心地将木箱轻轻放在大厅的地上，轻声说道。
　　“老蒙德你现在在我府中做事，有什么需要就找布鲁尔管家，布鲁尔管家，你将老蒙德的起居安排好，如果有什么要求尽量满足他！”亚伯对老蒙德和布鲁尔分别吩咐后，就挥挥手示意他们退下。
　　大厅中的几名精灵躬身施礼退下后，亚伯将地上的其中一只木箱拿起，发现木箱之上有着简易的阵纹，并且镶嵌着一块中级魔力石，这是静音阵纹，他在一高档房间的包厢之中曾经见过，没想到只是装了一只蓝吼兔的箱子上竟然也绘制着这种阵纹。
        