
            
　　亚伯小心地打开箱子的盖子，里面一只幼小的蓝吼兔正警惕地看着他，嘴中不停地发出阵阵嘶吼声，但他却从这个声音之中明显的听出了虚弱，难怪老蒙德没有信心养活这些小东西。
　　现在亚伯也只能死马当活马医了，他将木箱再次盖上，打开防御法阵与隔绝法阵，将六只木箱挂在黑风的身侧，通过传送门来到了罗格营地。
　　从空空灵兽袋之中找出一瓶蓝色品质的‘回复剂’将每只木箱中的幼年蓝吼兔都喂了一点，‘回复剂’是回复体力的药剂，对于幼年蓝吼兔来说，一瓶‘回复剂’的药效过于强大，所以按它们的身体比例，亚伯只给每只喂了很少的‘回复剂’。
　　不知是蓝色品质‘回复剂’的效果，还是罗格营地之中气候与魔力对蓝吼兔十分的适宜，只是一会儿时间，六只幼年蓝吼兔就已经恢复了一些活力，并没有如开始那般的虚弱。
　　但亚伯可没有时间来饲养这些幼年蓝吼兔，原来按他的计划，由他提供大量的草料，由府中划出一块地，用聚魔法阵制造出一片能够让蓝吼兔正常生长的地方。
　　可是卡丽女爵送来的虚弱幼年蓝吼兔与老蒙德对蓝吼兔的饲养方法说明，让亚伯有了种直接放养蓝吼兔的想法。
　　鲜血荒地已经被清理过几次，基本已经看不到有任何的地狱生物，这里有充足的草地，气温也十分适合蓝吼兔的生长，再说六只幼年蓝吼兔因为虚弱的原因，已经被大公爵府认定为必死了，将它们放养到鲜血荒地中，不管是死是活也算是一种试验吧。
　　亚伯将六只幼年蓝吼兔带到了鲜血荒地之中，放在了巨大的橡树旁，原来刚放在地上，对新环境还有些畏惧的蓝吼兔，在橡树身形轻摇后发出的沙沙声中，慢慢恢复了正常状态，开始在地上找到嫩嫩的草并活力十足地吃了起来。
　　看到橡树的这个能力，亚伯有些吃惊，他对成为他契约物的橡树还不是太了解，现在知道了它的一个能力，就是安抚动物，这是德鲁伊的能力，但亚伯这个刚刚成为德鲁伊的新手并没有掌握这个能力，而橡树却是十分在行。
　　蓝吼兔的存活与否就看天意了，亚伯也没有精力再去顾及这些，他此时想要去打通前往黑暗森林的地底通道。
　　又回到了地底通道的入口，石块旷野被巨大的石质山体隔开，高大陡峭的山崖将石块旷野到这里成为边界，黝黑的洞口里不时的传出阵阵令人毛骨悚然的怪叫声。
　　亚伯拿出夜明珠制成的挂坠挂在肩上，四只幽灵守护骑士本身就是骷髅不用担心黑暗，而幽灵狼也是黑暗之中的杀手，猛毒花藤根本就没有眼睛，完全依靠感知进行猎杀，哪怕是乌鸦都是幽暗之中的飞行好手。
　　在这支队伍之中，也只有亚伯才会有照明的要求，进入了地底通道后，他就发现肩上的夜明珠有些多此一举了，因为身侧的橡木智者发出的光亮比夜明珠要亮得太多。
　　就在亚伯思考之时，一群闪电球向他们飞来，因为刚刚进入地底通道，眼睛还没有适应过来，突然的袭击还是让他有些出乎意料。
　　不过幽灵守护骑士队长则不同，多次服用的‘灵魂药剂’让它的战斗本能极为强悍，它指挥一只幽灵守护骑士挡在主人的身前，其它连同它在内的三只幽灵守护骑士已经消失在原地，闪烁着进入了闪电球飞来的方向。
　　橡木智者的保命手段就是站在主人的身后，而五只幽灵狼则已经跟随着幽灵守护骑士身后也闪烁着进入了近战。
　　至少有十只闪电球击中了挡在亚伯身前的幽灵守护骑士，但对于前身为骷髅的幽灵守护骑士来说，只要没有缺少零部件，只要头颅还在，就可以战斗，并且亚伯为这些幽灵守护骑士制作的装备中，附加了大量的生命力，这些伤害虽然是法术伤害，想一次击败幽灵守护骑士还是不容易的事，最为重要的是只要给幽灵守护骑士一点点时间，那全套装备自动恢复生命的速度+２１的属性马上就可以将幽灵守护骑士的生命力回满。
　　亚伯身下的黑风此时也恢复了对光线的适应，身体一窜，就已经出现在正在对战的战场之中，战场之中上百只绿色皮肤，身材高大，头生双角的牛头怪物正在嚎叫着不断用双手中的利爪回击着召唤物们的攻击，每一击都带着一股电光。
　　这是残废怪，它们依靠自然的闪电元素来获取力量和恢复能力，只要有足够的距离它们就会施放出刚刚施放的闪电球，闪电球对于没有任何闪电防御的亚伯来说，可以造成极大的伤害，他可不是骷髅出身的幽灵守护骑士，对伤害可以无动于衷。
　　借着夜明珠与身后橡木智者的照明，亚伯看到了处于边缘的几十只残废怪正在慢慢后退，以求寻找到足够的距离施展闪电球，他德鲁伊子灵魂的精神力激发，指挥着五只乌鸦冲向那些残废怪，骚扰它们无法正常施发闪电球法术。
　　亚伯手中的‘充能弹’连续发出，地面之上出现了大片的电弧向前涌去，就在他以为这些‘充能弹’的电弧会与以往一样对敌人造成大量的损伤之时，结果却让他十分意外，残废怪对电弧几乎没有什么反应，电弧击在残废怪的身上后，不光没有伤害到残废怪，反而有几只受了重伤的残废怪因为电弧之中的电法力补充又重新站了起来，再次参与到攻击之中。
　　此时亚伯才想到，残废怪对闪电系法术有着天生的抵抗能力，它们是天生的闪电掌控者。
　　亚伯手中的武器一换，换上了‘祸根之灰’这把暗金法杖，提高到高达１３级的‘火弹’从暗金法杖的顶部发出，飞向残废怪。
　　残废怪的真实战力只有在拉开距离后才会体现出来，而近身对于拥有远程攻击能力的残废怪来说，就是被蹂躏的过程，拙劣的近身攻击能力让它们在与幽灵守护骑士这种从亚伯这里继承了正规骑士作战能力的对手作战中，几乎是一面倒的被压制，几乎全无还手能力。
　　就是与幽灵狼相比，幽灵狼的作战本能也要比残废怪的近战能力要强大很多。
　　其实作战过程之中，攻击力最为强大的并不是幽灵守护骑士，也不是幽灵狼，而是躲在地下攻击的猛毒花藤，在地面上所有的残废怪都中了毒，并且当剧毒效果消失时，它总是能及时的将剧毒效果补充到残废怪的身上，也许没有一只残废怪是它直接杀死的，但残废怪整个群体所消耗的生命力中，很大比例是猛毒花藤的剧毒提供的。
　　火系法术号称是最为强大的法术，而高达１３级的‘火弹’虽然是火系法术中最低级的法术，但已经高达２３－３１的火系伤害力，让亚伯每发出一枚‘火弹’就可以杀死一只残废怪。
　　高达６００多的法力，也为亚伯提供了足够的支持，让他可以全速施展‘火弹’，不用去担心法力的问题。
　　就在亚伯以为这批残废怪很快就会被全部击杀时，一连串的闪电球将两只幽灵狼直接攻击进入死亡保护状态，在闪电球的映照下，一只金色的残废怪躲藏在转角的阴暗之处。
　　看到两只幽灵狼被直接秒杀进入到死亡保护状态，亚伯的心中不禁一寒，要知道幽灵狼的防御能力比他要强大得多，到底是正式德鲁伊的主攻力量，不论是攻击还是防御都是真正可以伤害到正式巫师的。
        