
            
　　如果刚刚的攻击对准的是他的话，即使他有着骑士长的实力与灵觉，但在这种战场之上，灵觉的灵敏度会大受影响，非常有可能出现误判，所以金色残废怪的偷袭其实是很难躲避的。
　　亚伯不由得心生警惕，最近的一帆风顺让他有些得意忘形了，也忘记了这里不是只有任他蹂躏的普通地狱生物，还有着各种强大实力的精英及金色、暗金色的强大生物，它们狡猾、残忍、强悍。
　　亚伯迅速将金色斗气盔甲与冰封装甲补上，由于最近实力的增强，金色斗气盔甲已经能够将黑风也包裹在内，而冰封装甲也因为加大的法力输出，也同样能将黑风保护其中。
　　实力的突然增强，让他对实力有了过多的自信，连保护手段都没有完全用上就贸然进入未知的危险之地，他心中自我反省着。
　　“黑风！”亚伯大叫一声，与他心意相通的黑风已经化为一道黑色闪电出现在金色残废怪的身侧，亚伯手中的‘祸根之灰’已经向着金色残废怪砸下。
　　关于棍法亚伯很少学习，现在只能将手中的‘祸根之灰’当成一把大剑来使用，地狱生物对物理攻击有着极为强悍的防御力，这从他刚进入暗黑世界时就发现了这点，而手中的这把暗金法杖‘祸根之灰’却有着非常古怪的属性。
　　+２０%提升攻击速度，这必须要物理攻击时才会用到，可以提升每一次物理攻击的速度。
　　+６０%增强伤害，这个属性要直接物理攻击击中敌人才会获得这种效果，这又是一个物理攻击的特效。
　　+４-６火焰伤害，同样的这个伤害是物理攻击之中才会出现的效果。
　　这样一把暗金法杖之上，出现了如此之多的物理攻击效果属性，不能不说制作这把法杖的那位大师性格一定十分古怪，也许他与亚伯同样是骑士出身而又向往法术，所以才会做出如此怪异的暗金法杖。
　　现在这把法杖正好适用于亚伯的切身情况，原本拿不出手的物理攻击，此时因为暗金法杖‘祸根之灰’上自带的这三种特效，使得他的每一击都会有５－１３点的火焰伤害，就是不算上他原先的物理攻击，这些火焰伤害也足够让这只金色的残废怪受到伤害了。
　　黑风的速度再加上‘祸根之灰’的火焰伤害及６０%的增强伤害，让亚伯的这一击力量极为可怕，这只金色残废怪被直接击得飞了起来，重重地撞在它身后的墙壁之上，并且身上被‘祸根之灰’击中的地方是一片烧灼的痕迹。
　　没有等它站起来，亚伯手中的‘祸根之灰’上法术图纹一闪，一道‘火弹’出现，紧接着在金色残废怪的身上炸开。
　　金色残废怪大声的嚎叫着，周围几十只残废怪疯了一样地向着亚伯这边冲来，似乎是听到了首领的召唤，要想前来救助。
　　亚伯手中武器一换，一把骑士长枪出现在手中，向着冲上来的残废怪横扫过去，因为手中的这把骑士枪是魔法武器，上面附带有震退效果，所以他根本就没有使用多大的力量，只是使用了特殊的技巧，骑士枪在扫出的过程中，不断地变化着角度，并且结合着黑风可怕的速度，让每一只前冲的残废怪都被扫到，震退效果随即发挥了作用。
　　冲上前的几十只残废怪不由自主地向后连退，而此时金色残废怪已经悄然后退，但黑风身影一闪就已经贴近了它，亚伯手中的‘祸根之灰’又一次击出，这次同样是附带着强大的冲击力与火焰伤害。
　　亚伯现在所要做的就是不能让金色残废怪拉开距离，而要将其拉进近战之中，这样才能使得金色残废怪的远程攻击失去威力。
　　而同时，亚伯的胸前出现了一个个的法术图纹，这些是德鲁伊子灵魂在激活技能树上的‘火弹’标志，发出的‘火弹’法术。
　　也只有象亚伯这样拥有古怪的德鲁伊子灵魂，并且又有着赫拉迪克方块中技能树的支持，才能出现法术图纹在胸前直接出现的情况，要知道在一般情形之下，法术图纹是要绘制出来才会生效的，哪怕巫师的速度再快，即使是瞬间绘制成功，但也要在手前绘制。
　　如果有着附加法术的法杖施法，那么法术也应该出现在法杖的顶部，而不会象亚伯现在这样，在胸前不断地出现法术图纹来攻击敌人。
　　这些‘火弹’法术攻击的对象是那些正准备再次冲上前的残废怪，不过当它们再次想冲上前时，迎接它们的是一枚枚的‘火弹’。
　　亚伯手中的‘祸根之灰’并没有因为德鲁伊子灵魂的攻击而停止，长时间以来一直训练的一心两用的好处在作战之时完全体现，没有了金色残废怪的支援，这些近战成渣的残废怪很快的就被消灭干净，而金色残废怪也在一声惨叫中化为了亚伯‘灵魂药剂’的原料。
　　将几块中级魔力石扔进了空间兽袋之中，刚刚才进入地底通道之中就失去了两只幽灵狼，这两只幽灵狼没有两天的恢复是无法帮助到他了，此时亚伯恨不得将完美级的宝石扔进空间兽袋之中，以更快的加速幽灵狼的恢复，但又担心会直接将这个空间兽袋撑爆，要知道这可是他唯一的空间兽袋，只有待以后如果能再多出几只，他才敢尝试。
　　因为失去了两只主要战力，亚伯没有再贸然前进，而是先驱使乌鸦上前侦查，确认前方情况后再向前行进。
　　德鲁伊子灵魂通过乌鸦的报警，传递来前方有几百只地狱生物的信息，亚伯不禁将脚步放慢，让德鲁伊子灵魂驱使乌鸦先行攻击，以打乱地狱生物的队型。
　　在前方的转角处，可以听到杂乱的声音传来，并且伴随着弓箭的破空之声，似乎有弓箭手的存在。
　　有弓箭手那只能近身攻击，这里不比洞外，有足够的空间可以让哈里弓的超远射程得以体现，在这里估计只要过了转角就进入了对方弓箭手的射程之内，所以要以最快速度近身，发起近战，让对方的弓箭手无用武之力。
　　想到就做，亚伯将金色斗气盔甲与冰封装甲补上，有了两层的保护后，他发布了攻击的命令，四只幽灵守护骑士与三只幽灵狼直接消失在身侧，而猛毒花藤则向地下涌去。
　　听到一阵的慌乱声，黑风猛然窜出，以并不比几只幽灵狼闪烁慢多少的速度出现在敌群前，眼前的地狱生物全是骷髅弓箭手，这种可怕的弓箭手能够无限制的射出一阵阵的箭雨，当然前提是给它们一定的空间。
　　这种空间亚伯当然是不会留给它们的，不过这种骷髅弓箭手除了弓箭技外，近身也可以使用弓箭进行反击，并且由骸骨组成身体的它们，并不畏惧死亡。
　　亚伯主灵魂并没有攻击，而是找寻着可能的金色首领，与此同时，他的德鲁伊子灵魂也没有闲着，‘充能弹’不断地出现在手中的法杖之上，大片的电弧在渗白的骨骼之上不断地闪动，让人一时之间不知是电弧照亮了骨骼，还是骨骼映白了电弧。
　　“找到了！”亚伯已经看到一只金色的骷髅弓箭手正躲在一群骷髅弓箭手后，弓弦拉开，正在瞄准幽灵守护骑士队长。
　　亚伯看到这个情况，精神力驱使着幽灵守护骑士队长瞬间消失在原地，几乎同时出现在金色骷髅弓箭手身侧，接着一道蓝色的光波以幽灵守护骑士队长为中心向四周传开，顷刻间四周所有的骷髅弓箭手都被披上冰霜，速度大减，而金色骷髅弓箭手只是一瞬间被减速，但很快就又恢复了正常。
        