
            
　　但就是在瞬间的减速，让幽灵守护骑士队长已经成功的对金色骷髅弓箭手进行了近身攻击，如果说幽灵守护骑士什么攻击最为厉害，那就是近身的攻击，虽然装备了远程属性哈里弓，但那只是利用的哈里弓上的完美级宝石的能量进行攻击，并没有太多的加成。
　　而近身攻击则不同，以幽灵守护骑士队长来说，此时它使用的冰魔法大剑在每一次攻击之中都可以对敌人进行减速，并且它本身为骷髅，在它的每一击之中都蕴含着大量的死气，这些死气对敌人有强烈的攻击效果，让它的每一次攻击都包含着多种攻击效果，冰系伤害、冰系减速、物理伤害、死气伤害，并且如果它换上骑士长枪，那么就会又多出一项能够震退敌人的效果。
　　而与此同时它身下的幽灵狼也不单单是一只坐骑，它本身也是有着极强的近身攻击性的，两者的结合使得幽灵守护骑士的近身攻击已经达到了非常可怕的地步，再加上冰冷强化可以不时的发出群体减速，让它在群体作战之中可以轻松抵挡住一群敌人。
　　亚伯此时可不会停下来，虽然德鲁伊子灵魂的电系群攻法术‘充能弹’一刻也没有停止，但他可不是只能同时发一种法术的巫师，在身边安全的状态下，他等于两个巫师的攻击能力。
　　手中的‘祸根之灰’开始点名似的招呼着每一只骷髅弓箭手，１３级的‘火弹’法术让每一只被他指向的骷髅弓箭手都很难顶得住一击，而换到胸前激发的‘充能弹’也在持续地激发着。
　　攻击过程之中，亚伯发现了一件有趣的事，当一只骷髅弓箭手被杀死时，在附近的幽灵守护骑士都会闪烁到骷髅弓箭手的骨骼边，将头颅拿起，吸上一口。
　　亚伯有些奇怪，这些骷髅弓箭手在倒地之时，灵魂已经被赫拉迪克方块吸走，那幽灵守护骑士吸的又是什么呢？
　　战斗随着金色骷髅弓箭手在一阵咯咯声中倒地而终止，全程之中，这只金色骷髅弓箭手都没有来得及射出一箭，就这样憋屈地被幽灵守护骑士队长磨死了，不断地减速，虽然每次都是一瞬间，但次数实在是太多了，从幽灵守护骑士队长的冰冷强化群体减速，到手中冰魔法大剑的符文冰霜减速，金色骷髅弓箭手的攻击完全被打乱了，只能被动地不断被攻击。
　　幽灵守护骑士队长以胜利者的姿态拿起金色骷髅弓箭手的头颅，长吸了一口，作出一个十分人性化的陶醉的样子。
　　亚伯精神力联系守护骑士队长有什么收获，幽灵守护骑士队长将冰魔法大剑与盾牌挂在幽灵狼的身侧，换上了一把冰属性哈里弓，并没有拿箭矢，而是直接拉开弓弦，一只骨制箭矢出现在哈里弓上，很快骨制箭矢之上出现了蓝色光泽，它手一松骨制箭矢飞了出去，在接触到不远处的墙壁之时，骨箭碎成一团碎片，而墙面之上则出现了一片蓝色冰霜。
　　“不错的能力，虽然骨箭的强度不行，但能够将属性哈里弓上的完美宝石赋予的属性攻击能力完全发挥出来！”亚伯看到效果不禁点了点头，轻声自语道。
　　幽灵守护骑士与亚伯不同，它是无法使用空间装备的，所以自带的弓箭是十分有限的，正常只有一壶箭矢挂在幽灵狼的身侧，主要原因就是幽灵守护骑士的装备太多了，挂在幽灵狼身上的武器有骑士长枪，哈里弓，冰魔法大剑与盾牌，如果这些武器不是因为骷髅所持的原因被附加了死气，可能连悬挂在幽灵狼身上都不能够。
　　看到幽灵守护骑士队长的能力，亚伯回头看向三只幽灵守护骑士，精神力指挥下，它们也试着使用这种能力，但在骨制弓箭刚刚凝结就散开了，看来吸收的骷髅弓箭手头颅还不够，但从这方面亚伯也发现了这种能力是可以升级的，如果有足够的骷髅弓箭手给几只幽灵守护骑士吸收，那么箭矢的强度就将会有极大的提高，说不定会超出铁箭的伤害。
　　之后的战斗亚伯遇到了蓝色的利刃魔，邪恶猎人这些比之前更高更强上一些的地狱生物，但只要没有金色首领，就无法对他的队伍有实质性的伤害。
　　一路杀来，由无数的骷髅弓箭手送上的头颅终于让所有的幽灵守护骑士都拥有了能够直接凝结出骨制箭矢的能力，终于在一路的杀戮之中找到了另一个洞口。
　　不过亚伯不管怎么看都不认为这是出口，因为洞口之中一片黑暗，这难道是洞中之洞？
　　不管怎么说，既然来了，就不会放过的，亚伯还是让乌鸦先飞了进去，德鲁伊子灵魂现在的德鲁伊能力并不强，无法与乌鸦共享视野，所以只能通过德鲁伊子灵魂与乌鸦不断的沟通才能大体知道对面是否有敌人。
　　乌鸦传递回来的消息是无数的红色敌人在入口处，听到这个消息亚伯知道了红色敌人指的是什么，那是沉沦魔，大量的沉沦魔，不过以亚伯与他的召唤物现在的实力已经完全不会惧怕沉沦魔了，并且在幽灵守护骑士队长的火焰强化加成之后，连同亚伯在内的所有的同伴都有了强大的火系法术防御能力。
　　不过在进去之前，亚伯还是小心地套上了金色斗气盔甲与‘冰封装甲’两套盔甲，由防御力最强大的幽灵守护骑士们先进入，接着是幽灵狼，猛毒花藤则直接从地底进入，这个不要他的指挥，最后是他与橡木智者。
　　当亚伯进入到洞口后，眼前在身上的夜明珠与橡木智者所发的光亮之中，完全是一片火红色，洞中并不是全黑，远处点缀着几个不知燃烧着什么的火炬，火炬同样发出的是火红的光，一切都是红色的，让人有种如同进入地狱的感觉，并且不时有火球向着他的方向飞来。
　　虽然此时亚伯有着强大的火系法术防御能力，但他也不想与火球正面对抗，手中符文牌连闪，将飞来的火球击爆于天空之中。
　　此时‘充能弹’已经被德鲁伊子灵魂激发，成片的电弧在地面之上闪动着向前，沉沦魔的惨叫与倒地之声让所有的沉沦魔都惊慌失措，此时幽灵守护骑士们已经分别闪烁进沉沦魔之中开始击杀沉沦巫师。
　　战场之上，不断有沉沦魔倒在地上，有些是被电弧击杀，有些则是全身绿色，被猛毒花藤毒毙，有些是被幽灵狼的利爪抓死，而不断闪烁的幽灵守护骑士依障着强大的防御能力，不断地闪烁着靠近沉沦巫师，将沉沦魔的头领击杀。
　　战斗结束得很快，这种几乎构不成危害的沉沦魔只能是他的‘灵魂药剂’的原料，而沉沦巫师的法杖也成为了他的收藏品。
　　这一片地区之中，几千只沉沦魔也只是花了亚伯三个多小时时间就清理干净，想想之前为了对付那成堆的沉沦巫师与毕须博须，他可是想尽了方法，连炼金药剂‘精灵香水’都使用出来，可谓是手段齐出，而这一次的战斗，只是少了一只毕须博须，战场比之以前更为密集，本应该更难攻击，但由于实力的增加，让战斗变得十分轻松。
　　清理完这些沉沦魔后亚伯才看出来，这里是一个巨大的平台，在平台的边缘有台阶通向下方，从现在看来他是在上一层时就走错了前进的方向，这是地低通道的第二层。
　　印象之中，这里应该有一个金色的宝箱，不知道是否还存在着。
　　为了不知是否存在的金色宝箱，亚伯决定继续向前清理，找到那印象之中的金色宝箱。
        