
            
　　从台阶向下，转角处点着一支火炬，在火光的映照下，亚伯听到了“卡拉尼休”的叫声，接着几十只蓝皮利刃魔出现在眼前，但他最为关注的是其中有一只特别粗壮的利刃魔，那是一种精英利刃魔，身上有着厚厚的冰甲，使原本就比其它利刃魔要粗壮的身躯更加强壮。
　　利刃魔的速度很快，就在双方刚刚碰面之时，前面的几只利刃魔已经靠近了亚伯他们。
　　一片‘充能弹’与一枚枚‘火弹’的出现，将冲在前面的利刃魔击杀，而随后的利刃魔就完全没有了队型，开始四散奔逃，亚伯并没有追击，而是换上了‘渡鸟之爪’瞄准了那只精英级别的利刃魔。
　　那只特别粗壮的精英级别的利刃魔明显是冰冷强化过的，亚伯可不想近身被减速，又或者被冰冷死亡波纹扫中，召唤物因两只幽灵狼的受重创而实力受损，他也不想再冒险让幽灵狼与幽灵守护骑士近身与冰冷强化的精英利刃魔厮杀。
　　对付精英利刃魔最好的办法就是远程直接杀死，几乎不死的乌鸦虽然没有太多的攻击力，但却可以骚扰精英利刃魔无法靠近亚伯，而幽灵守护骑士也换上了属性哈里弓。
　　一时之间弓弦之声大作，亚伯的爆裂箭矢的爆炸声，幽灵守护骑士们的骨制箭矢的四种属性效果的攻击让精英利刃魔一会儿身上一片绿色，一会儿身上闪电大作，一会儿又被炸得连连后退，只有冰系攻击的哈里弓只能输出物理伤害，而冰冻伤害都被精英利刃魔抵抗了。
　　天上是乌鸦在骚扰，爆裂箭矢可以将精英利刃魔炸退，而闪电箭矢可以让精英利刃魔麻痹，所以从攻击开始精英利刃魔基本就没有能够冲上几步，而一边的普通利刃魔一直在重复着被幽灵狼与猛毒花藤击杀、逃跑、回转攻击、再被击杀、再逃跑的过程。
　　“轰”的一声之中，被弓箭攻击了有二十多分钟的精英级利刃魔在一声爆炸中，身体化为一圈冰冷波纹向四周冲出，只不过战果只是将地面的一大片地区变成了蓝色冰晶之地而已，早有防备的亚伯与他的召唤物都离得很远，并没有受到波及。
　　地底二层接下来的地狱生物全是沉沦魔营地，通道之中密密麻麻全是火红色，但再多的沉沦魔也不会对亚伯这支队伍构成威胁了，他以碾压的速度一路清理，除了一些沉沦巫师给他带来一点小麻烦外，基本没有任何的阻挡。
　　因为地底通道的地形对‘充能弹’这种群攻型法术十分有利，当‘充能弹’发出之时，洞中通道基本被电弧占满，只要一路向前推进，很少有漏网之鱼，并且手中换上了优胜之大剑，使得漏网之鱼也变成了法力补充。
　　两只幽灵守护骑士在他身前为他抵挡飞来的火球，幽灵守护骑士在幽灵守护骑士队长的火焰强化之下，火系抵抗能力极强，再加上可怖的回复生命力的速度，这些攻击对于它们来说，并不造成威胁。
　　其它的召唤物则是自由攻击，幽灵狼与幽灵守护骑士不断地闪烁攻击着出现的沉沦巫师，猛毒花藤则无差别地将所有出现的地狱生物全部涂了一身绿色毒剂。
　　“前方的光亮！”长时间的独自战斗让亚伯养成经常自言自语的习惯，前方出现的光亮似乎不是火光，火光是红色的，而前方却是金色的光亮。
　　“这也太夸张了吧！”亚伯看着面前的这个闪着金光，奢华至极的箱子，不禁惊叹道。
　　箱子之上布满了细细的阵纹，并且镶嵌了大量的宝石，黄金制成的箱子过去了这么多年依然光亮如新，这些看守金色宝箱的地狱生物看来也经常清理，使得金色宝箱之上并没有灰尘落于上面。
　　“得之我幸，失之我命！”亚伯嘴里轻念着，手轻轻地将金色宝箱的盖子掀开，露出里面存放的物品。
　　亚伯首先看到的是一抹蓝色，不由得心中一喜，不管是什么装备，蓝色等级总是真正的魔法装备了。
　　手在金色宝箱之中拿出一条腰带，这是一条带着一丝蓝色光弧的灰色布制腰带。
　　“一条魔法腰带！”亚伯虽然自制了一条加载了符文的腰带，但却是普通腰带，并且也不是暗黑世界出品，并没有暗黑世界装备的特殊效果。
　　将这条腰带扔进赫拉迪克方块之中，这条魔法腰带现出了它的属性：
　　豺狼的饰带
　　防御：+２
　　耐久度：１２－１２
　　+３生命力
　　虽然属性十分简单，也没有什么实际的用处，但亚伯还是很兴奋地将豺狼的饰带束在腰间，几乎在束上豺狼的饰带的同时，他就感觉到了８格空间，这些空间很小，只能存放一些小型药剂。
　　亚伯从空空灵兽袋中找出了一瓶蓝色的‘疗伤药剂’放到一格空间之中，空格的大小正好可以非常合适的放进这瓶‘疗伤药剂’。
　　但这对于有足够空间使用的他来说，作用并不大，８格小空间也省不了多少空间，再说从腰带之中拿出药剂喝掉与从腰间的空间袋中拿出药剂喝掉又会有什么区别，试试看就知道了。
　　精神力放在腰间的蓝色‘疗伤药剂’上，想到使用，当他正准备试着用手拿出药剂之时，就感觉到身体之中一阵的热流，虽然没有受伤，但他也知道这是‘疗伤药剂’服下的感觉。
　　再看豺狼的饰带之中的那瓶药剂，已经只剩下空瓶在那里，瓶中的药剂已经消失不见了，暗黑世界的工艺果然不同凡响，这种快速吸收药剂的方式能够大大缩短拿取服下药剂的过程，并且不管是受多重的伤害，都可以及时服用药剂，不会因为受伤无法移动双手而耽搁救冶。
　　“果然是好东西！”亚伯赞叹道，可惜属性实在是令人无法接受，要知道他腰间原来的腰带可是镶嵌１４#多尔符文，得到了自动恢复生命的速度+7的符文效果，其自身的防御为３。
　　现在只能试试赫拉迪克方块的置换公式，那种可以令圣大陆所有的巫师疯狂的操作，使用三枚完美级的宝石来获得一次置换蓝魔法装备属性的机会。
　　亚伯的空空灵兽袋之中有着刚刚补充的用赫拉迪克方块合成出来的一百枚各种完美级宝石，将赫拉迪克方块之中的物品都移动到地上，他将豺狼的饰带以及三枚完美级的宝石放了进去。
　　精神力按在合成按钮之上，白光之中，豺狼的饰带与三枚完美级宝石消失不见，只在赫拉迪克方块的右下角出现了一条新的腰带。
　　红柑之饰带
　　防御：+２
　　耐久度：１２－１２
　　抗闪电+６%
　　属性还是不满意，他再次放入三枚完美级的宝石，精神力再次按下合成。
　　无数次的合成，空空灵兽袋之中的完美级宝石也越来越少，亚伯一直在失望与希望之中一次次的合成，再合成。
　　此时亚伯才知道上次的运气有多么的强大，这次一百多枚完美级的宝石最终也只是合成出一条对他有些用处的魔法腰带。
　　蛇之自我修复的饰带
　　防御：+２
　　耐久度：１２－１２
　　+１０法力
　　回复装备耐久度１于３３秒内
　　虽然无法达到上次置换出那枚巴哈姆特之吸血鬼的戒指的强大效果，但至少这条腰带还是十分实用的。
　　+１０法力等于提升了５点精神力，法力从来不怕多的，亚伯总是在不断的堆积着自身的法力。
　　回复装备耐久度１于３３秒内这个属性等于这条饰带永远不要考虑损坏的问题，当然前提条件就是不要拿这条腰带当做盾牌使用。
        