
            
　　正当亚伯将蛇之自我修复的饰带换到腰间之时，眼神扫过金色宝箱，似乎那里面还有什么东西，他忙上前一步，向金色宝箱中看去，在金色宝箱的一角，一块不起眼的石头被扔在角落之中。
　　这里怎么会有石头，亚伯伸手将石头拿在手中，发现上面有一个熟悉的符文，这是特尔！
　　亚伯的手有些颤抖，这可是一块真正的符文，不是符文牌，不是绘制符文，而是真正的符文，暗黑世界最高智慧的代表，最顶级的秘法。
　　亚伯有些不相信地将手中的符文放进了赫拉迪克方块之中，赫拉迪克方块将这块符文的属性明确的显示出来：
　　特尔
　　每杀死一个敌人获得２点法力。
　　虽然亚伯绘制的符文也同样可以达到这种属性效果，但他的心中却是十分清楚，这并不相同，就如同他此时将一块符文牌放进赫拉迪克方块之中，却得不到赫拉迪克方块认可一般。
　　一直以来他都有一个梦想，能够亲手制作出真正的超凡武器符文之语，但符文的知识虽然早就得到，却从来没有真正上手过一块暗黑世界的符文，现在终于有一块符文拿在手中了，这至少能够让他知道，符文是以什么为基础制造出来的，并且又是用什么方法制作出来。
　　如果此时不是因为他在地底通道之中，他都想现在就回去开始符文的研究。
　　从地底通道二层返回到一层后，亚伯这次选择了另一条分岔路，由于心中挂念着符文的事，所以一路击杀的速度明显提升，在这暗无天日的地底整整三天后，终于看到了前方的一丝天光。
　　当走出地底通道之时，亚伯重重地吐了一口浊气，几天在黑暗之中厮杀让他已经有了离开正常世界数年的感觉，此时看着眼前出现的一片绿色，草地、树木，连石头上都布满了青苔，呼吸之间一阵清爽，心神为之一畅。
　　特别是在看到两支长明的火炬下，那远远就可以清清楚楚看到的传送小站，心中更是高兴，洞口附近并没有使用地狱生物，黑风不用他的吩咐，就已经快速跑到了传送小站的旁边停下。
　　这个传送小站似乎经常有什么生物在此活动，所以并没有任何的杂物堆积在上面，都不用亚伯清理就可以直接激活，不过此时他有些庆幸完美的宝石并没有全用光，正好余下了二枚，否则他这一趟就是白跑了。
　　将空空灵兽袋之中最后两枚完美的宝石安置在传送小站的凹槽之中，传送小站之上开始闪起白色的光芒，接着图纹闪现后，两个能量源亮起了不灭的白色光芒。
　　连通了，亚伯在传送小站之中看到了罗格营地、冰冷之原、石块旷野、黑暗森林的选择，不过此时他还想再查看一下附近，他可不想在他离开后，有什么地狱生物过来破坏了他的传送小站上的能源。
　　从传送小站沿着一条还可以看得清楚的道路向前出发，一路上环境优美，似乎一片平和，就在亚伯享受着这难得的平静之时，他的灵觉一动，左手中的新月小盾已经抬起，“叮”的一声，一根长刺击在新月小盾之上。
　　已经战斗了许多天的战队，并不用亚伯的吩咐，就已经按习惯开始进入战斗，已经恢复过来的幽灵狼回到了队伍之中，五只幽灵狼已经闪烁着冲进了草丛之中，天空之中的乌鸦向前方飞去，猛毒花藤则消失在亚伯的身侧，就再没有看到它的身影。
　　幽灵守护骑士并没有出动，紧紧地将亚伯护在中间，组成了一个骑士冲锋队形。
　　就在幽灵狼冲进草丛之中时，似乎是被惊扰了一般，草丛之中响起了阵阵的“沙沙”声，无数的如同硬毛老鼠般的地狱生物出现了，只是它们的身体是紫色的，并且比硬毛老鼠要大上不少。
　　这是长钉恶魔，硬毛老鼠的升级品种，有比硬毛老鼠更为锋利的长刺与更远的攻击能力，但不管是硬毛老鼠还是长钉恶魔，都是最低级的地狱生物，对全身盔甲的亚伯与幽灵守护骑士来说，长刺攻击已经无法破开他们的防御了。
　　不过即使是如此，亚伯也不敢掉以轻心，前面无数次的经验告诉他，这里是暗黑世界，这里什么事都有可能会发生，他的手一挥为他自己套上了一件金色斗气盔甲，接着手前出现了一个法术图纹，一套‘冰封装备’出现了身上，冰晶映着金色斗气将他显得如金甲战神一般。
　　现在他的两套盔甲都同时将黑风保护在内，当然黑风的皮毛的防御能力并不比他的魔法盔甲差，品级灵兽的强大亚伯可是领教过的，虽然黑风并不是攻击型品级灵兽，但防御能力并不比那些攻击型的品级灵兽差。
　　就在此时，一阵破空之声传来，亚伯的手中一震，新月小盾被巨大的力量击得连同他的身体一起向后微仰，并且接连不断的长刺攻击让他与身边的幽灵守护骑士都不断地被击退。
　　“近身攻击！”亚伯一声令下，四只幽灵守护骑士已经消失在他的身侧，再次出现时已经位于长钉恶魔之中了。
　　黑风也化为一道黑色的闪电向前冲去，亚伯此时已经看清了，在一群长钉恶魔的背后，是由一个金色长钉恶魔带领，十数只精英级的长钉恶魔组成的战斗小队。
　　战斗小队的身侧有着明显的光环，那是金色长钉恶魔首领的特殊能力，看刚才的攻击就知道这是力量光环，一种增加攻击力的光环，由精英长钉恶魔射出，再由力量光环加成后，这些攻击出的长刺威力加大了几倍，好在亚伯一直非常小心，而幽灵守护骑士们即使受一些伤也不会在意，幽灵狼已经与普通长钉恶魔纠缠在一起，反而没有成为这个精英战斗小队的目标。
　　亚伯不喜欢这类动物形的地狱生物，因为没有战利品，而一身由地狱黑暗能量污染的皮肉也没有任何的作用，与这种生物对战，唯一有用的只有它们的灵魂。
　　战斗很快就完结了，被近身的长钉恶魔没有了使用长刺攻击的距离，就如同待宰的家畜一般，只是花费了一些时间。
　　接下来的路上，出现了邪恶长枪手，这是黑暗长枪手的升级品种，攻击力与防御力上都有了一些提高，但还是达不到可以威胁亚伯的地步，再加上进入黑暗森林之后，他的身上就一直挂着两套盔甲。
　　亚伯沿着道路一路清理着地狱生物，一路前行，终于在半天后看到了一片望不到边的森林，这里就是这片地区被称之为黑暗森林的原因。
　　尝试着进入了森林之中，眼睛之中看到的都是蓝皮肤的利刃魔，实在是太多了，似乎这些利刃魔将这片森林当成了它们的家一般，每棵树下都是成群的利刃魔，并且还隐隐地可以看到利刃巫师的身影。
　　虽然说利刃魔的威胁不大，但数量太多了，更让亚伯郁闷的是在森林之中的地型，这让他最拿手的电系群攻法术‘充能弹’的效果大跌，所发出的‘充能弹’基本都被树挡住了一半以上，真正攻击到利刃魔的并不多。
　　而在森林之中使用火系法术那就是找死的行为，也只有这种常年生活在森林之中的利刃巫师可以放心的使用着巨大火球攻击，它们似乎掌握着一种能够使用火系法术却又不会伤害到森林的方法，而亚伯就不行了，他的火系法术‘火弹’别说是大树，就是普通的地面都能点燃。
　　当然有不利的方面就会有有利的方面，这里的树木很多，并不利于群体攻击，这让利刃魔根本无法对亚伯的小队发起群攻，虽然这也减慢了他击杀利刃魔的速度，但胜在安全。
        