
            
　　一天的清理似乎并没有多大的战果，亚伯发现要清理完这整片森林怕是一件非常浩大的工程，虽然没有发现首领级的地狱生物，也没有特别厉害的地狱生物，但利刃魔的种族天性还是让他头痛不已。
　　只要杀死一只利刃魔，四周所有的利刃魔就象疯了一样四散跑开，不断地打乱着亚伯的进攻节奏，使得清理的速度十分缓慢，他现在都宁可利刃魔象其它的地狱生物一般，看到生命就直接蜂拥而上，如果是那样击杀的速度就会快上很多。
　　有些疲惫的亚伯心中记挂着符文之事，再加上包裹之中的物资已经不多了，特别是完美的宝石，为了一件蓝色的腰带，他用掉的完美的宝石都够将一座城市炸成灰烬了，现在包裹之中连一块都没有了。
　　将所有的召唤物都收进空间兽袋之中，亚伯激活传送门，回到了罗格营地，但他并没有立即返回圣大陆，而是打开了‘阿卡拉的帐篷’开始了药剂的炼制，不管是‘精灵香水’还是‘洗肤水’与‘润肤水’，都会有大量的需求，所以最好还是在有时间差异的暗黑世界之中多炼制一些，回到圣大陆时就不用浪费大量的时间了。
　　二天时间很快过去，大量的材料变成了一堆成品，已经身心疲惫的亚伯收起了药剂，倒头就在‘阿卡拉的帐篷’中的内室静心玉地砖之上，抱着静心玉玉心的枕头就睡着了。
　　在他睡着之后，静心玉玉心发出阵阵的清凉之气平复着他一直紧绷的神经，舒缓着由于长时间杀戮带来的戾气，十个小时的睡眠后，当他清醒过来时，身心都感受到了一种舒畅。
　　“也不知那些蓝吼兔怎么样了？”亚伯正要离开之时，突然想到了蓝吼兔的事，他唤上黑风如风一般地冲出了罗格营地。
　　奔跑之中，亚伯的灵魂链锁连接上橡树，有多日没有联系的橡树似乎又多了一些情感，灵魂之中有种亲昵感传来，似乎想向他传达一些想法，却又无法表达。
　　在亚伯看来这还是橡树的年龄太小的原因，虽然它已经成长为一棵巨大的树，但实际的生长时间太短了，快速成长的后果就是需要大量的时间来消化成长之中的一切。
　　黑风的速度快得已经让亚伯必须要撑起金色斗气盔甲才能正常呼吸，而让它进行搜索也是十分方便，亚伯吩咐找寻蓝吼兔，黑风很快就在橡树下发现了蓝吼兔的身影，几天时间幼年蓝吼兔有了明显的成长。
　　可能是由于有橡树的安抚，原本不能一起生活的蓝吼兔此时六只一只不少的聚集在一起，正津津有味地吃着地上的嫩叶。
　　不得不说这里真是蓝吼兔的生长之地，这里有着蓝吼兔所需要的魔力，并且魔力的充足都要胜过魔法塔，更不用说聚魔法阵了，加之这里一年四季恒温，二十多度的气温正是蓝吼兔最适宜的温度，最为重要的就是这里有着无尽的草场，这些草全是世世代代生存于魔力环境之中的，比圣大陆任何品质的魔力草料都要更高级。
　　看着蓝吼兔一切正常，亚伯也放下心来，蓝吼兔可是灵兽的一种，虽然是没用的那一种，但就凭可以出产晶核这一项能力就让他十分满意，更不用说那令人无法忘怀的美味了。
　　回到安约斯特城兰贝路别墅之中，亚伯关闭了两套法阵，此时他的灵魂之中感觉到了白云的信息，那是白云长时间没有见他的思念，想到空空灵兽袋中已经又有了二十瓶的‘灵魂药剂’，亚伯准备去与白云见上一面，并且为它带去几瓶‘灵魂药剂’。
　　上次为白云留了三瓶‘灵魂药剂’，这次再分给它二瓶，看看一共五瓶‘灵魂药剂’能不能让白云再次晋级，而黑风经过这些时间的不断补充能量，并且经过了如此多的战斗，实力已经稳固下来，也能再次服用‘灵魂药剂’了，这又要用掉五瓶。
　　还有幽灵守护骑士队长那里也要分掉五瓶，以保证它的实力能够稳步提升，并且可以使‘骷髅重生’的等级提高，被动的强化幽灵守护骑士。
　　这样算下来，本来看着不少的二十瓶‘灵魂药剂’，最终只能使用五瓶，不过想到那巨大的森林之中无数的利刃魔，亚伯并不担心‘灵魂药剂’会缺少，只要花费些时间，‘灵魂药剂’还是会源源不断地被合成出来的。
　　“主人，这是阿道弗斯王子送来的请柬，邀请您参加他举办的晚会！”管家布鲁尔看到亚伯从主人楼出来，忙迎上前说道。
　　“阿道弗斯王子是谁？”亚伯有些奇怪地问道，这个名字他可是从来没有听说过的，再说能在安约斯特城称王子的，难道是洛兰的哥哥，但没听说过呀。
　　“主人，阿道弗斯王子是约贝格罗城弗朗西斯科大公爵的唯一儿子，也是已经指定的继承者。”布鲁尔解释道。
　　亚伯算是有些明白了，这弗朗西斯科大公爵估计是与埃德温娜大公爵同为精灵族皇室嫡系，就是不知道他们是什么关系，但阿道弗斯王子身为大公爵的指定继承者，被称为王子也是正常的，如果按人类的称呼，连洛兰与卡丽都应该被称为公主，但精灵的称呼之中，只有成为指定继承者后才能享受这一尊荣的称号。
　　“约贝格罗城与安约斯特城的关系如何？”亚伯没有问两位大公爵的关系如何，不管管家布鲁尔是知道还是不知道都不敢回答，但问两个城之间的关系，就缓和多了。
　　“约贝格罗城与安约斯特城之间经常会有一些小的摩擦，但事情都不大，主要是双方对两城交界处有一些矿场的所有权有疑义。”布鲁尔迟疑了一下，还是轻声解说道。
　　“那就帮我推了吧，就说我在闭关炼制药剂，没空参加！”亚伯听到这里已经明白两城之间的关系一定是非常不好，连管家布鲁尔都能听到一些风声，这还是明面的冲突，背后指不定还有什么龌龊呢，自己的身份尴尬，最好不要插手进这些事之中。
　　“是，主人！”管家布鲁尔应道。
　　“等等，帮我购进一批破碎的小块宝石，各种都要量大一些，府库之中还有金币吗？”亚伯想到了补充宝石之事，这时又想起了金币之事问道。
　　“主人，您放心，交接之时，府库之中存在一百万金币，足够府中开支。”布鲁尔答道。
　　“那就好，你去吧，购买宝石之事尽快办成。”亚伯满意地微笑着交待道。
　　在布鲁尔离开后，亚伯想到了要尽快办理一块魔法金卡，没有魔法金卡真是太麻烦了，就是不知这办理有什么要求，原来他的魔法金卡还是艾德蒙拍卖行帮助办理的。
　　先去炼金师公会问问，亚伯因为过会儿要去城外与白云相聚，所以并没有乘坐那辆银白色的马车，而是坐在黑风的背上离开了别墅。
　　再次来到这栋灰白的建筑物前，亚伯身下的黑风让所有的精灵注目，不过在看到他胸前的大师勋章之时，所有的精灵都躬身施礼。
　　来到前台，还是那名女性精灵接待站在那里，当看到亚伯时，她激动地从柜台后跑了出来，躬身施礼道：“欢迎您，贝内特大师，有什么需要我帮助的吗？”
　　“我想办理一张魔法金卡，可以通过公会帮助办理吗？”亚伯直接说出了他的请求。
　　“对不起，贝内特大师，是我们工作的疏忽，竟然忘了为您办理魔法金卡！”女性精灵接待再次躬身道歉道。
　　“办理需要什么手续吗？”亚伯微微躬身回礼后问道。
        