
            
　　“不用，贝内特大师以您的身份我们最快明天就会将您的魔法金卡送到您的府上。”女性精灵接待躬身说道。
　　“我有一批‘洗肤水’与‘润发水’想交由公会帮助售卖，应该找哪位？”亚伯最近可能会从炼金师公会购买大量的材料，所以与公会搞好关系是十分必要的，特别是精灵族之中，女性精灵在炼金师中的比重很高，他的两种炼金作品，他十分清楚是针对的女性，如果不提供一些出来，怕是会在公会之中有一些不好的风评。
　　“贝内特大师，您是说要售卖‘洗肤水’与‘润发水’？”女性精灵接待兴奋得声音都有些变了，她作为公会内部成员，可是知道公会之中已经决定如果贝内特大师送来第一批‘洗肤水’与‘润发水’，那么这批作品将会被公会内部消化掉，也就是说她这样的公会内部成员将有机会获得，所以才会表现得如此激动。
　　“是的，‘洗肤水’与‘润发水’各三十瓶！”亚伯点了点头肯定道。
　　“贝内特大师，我带您去见管事多萝西炼金师，您请跟我来！”女性精灵接待躬身做了个请手礼说道。
　　亚伯跟着女性精灵接待来到了大厅旁的一堵雕花大门外，女性精灵接待躬身做了个等待的手式，先进去通报了，亚伯在门外都能听到门内兴奋的笑声。
　　“贝内特大师，我叫多萝西，让您等待了，您请进！”一名身穿炼金袍的女性炼金师躬身施礼抱歉地说道，她的身后跟着女性精灵接待。
　　进入大门，里面是一间标准的办公室，只是比一般的办公室多了一些女性喜欢的挂画与装饰，可以看出多萝西炼金师是一名十分有生活情趣的精灵。
　　“贝内特大师，您的作品让使用过的精灵都赞不决口，也让我们这些没有使用过的精灵望眼欲穿，非常感谢您对公会的信任，我们会以最高的价格来收购这批作品！”多萝西炼金师的语气虽然强作平静，但还是可以感觉出那丝掩饰不住的激动……
　　她是少数知道亚伯那两瓶送来审核的‘洗肤水’与‘润发水’的最后结果的，由于当时审核的高级炼金师们已经收了亚伯的礼物，所以这两瓶已经被测试用掉一部分的药剂就被留在了公会之中，由公会中最有权力的女性中级炼金师得到。
　　而这名女性中级炼金师第二天来到炼金公会引起的轰动，让亚伯的炼金作品立即成为了所有公会女性精灵疯狂追求的炼金药剂，现在机会就在眼前，当然要用最高的代价收购，她们这些精灵并不差金币，精灵悠长的寿命使得她们的财富十分之多。
　　“多萝西炼金师，这是三十瓶‘洗肤水’，这是三十瓶‘润发水’，因为我的魔法金卡并没有办理好，所以请将款项以材料方式与我结算，这是我所需要的材料！”亚伯从空间袋之中拿出了六十瓶闪烁着蓝色光弧的炼金药剂放在办公桌上，又拿出一张羊皮纸说道。
　　“当然，贝内特大师，你可以随意决定付款的方式，因为材料可能有些多，我会安排明天送到您的府上！”多萝西炼金师躬身说道。
　　多萝西炼金师看到了亚伯腰间的空间袋，她知道空间袋有多大，一立方的空间内，并不能存放多少材料，而六十瓶药剂全部换成材料，那数量将是十分惊人的。
　　确定了魔法金卡与所需要的材料都会在明天送达，亚伯坐着黑风满意地离开了炼金师公会，在去往安约斯特城城外之时，一路上许多的精灵都注目着他身下的坐骑黑风。
　　走过一条街区之时，亚伯的灵觉已经感受到一道特别的关注目光，抬头看时却没有看到那道目光的主人，此后他就感知到有人在跟踪着他。
　　安约斯特城中并不能随意的加速，再加上亚伯也不想甩开后面跟踪的人，他上次被攻击后，一直没有能够找到报复的对象，现在既然有人主动出现了，正是他出气的好时机。
　　安约斯特城的城门口，亚伯胸前的勋爵徽章发挥了效用，他直接从贵族专用通道离开了这座巨城，出了城外，让黑风小跑起来，并没有加速度，因为黑风的速度实在是太快了，一旦加速，在陆地之上怕是没有任何生物可以追赶它的速度。
　　走过了巨大的树墙，又走出了五里左右，黑风停下了身子，静静地站立在一片草地之上。
　　亚伯的灵觉之中，他此时已经被包围了，周围的气息告诉他，包围他的人还是在掌握之中的。
　　“出来吧！”亚伯轻喝一声道。
　　“你怎么不跑了？”一个熟悉的声音传来，这个声音十分巨大，似乎让周围的空气都在震动。
　　在亚伯的四周出现了六名骑着巨大穿山甲的矮人，都是亚伯的熟人这是博顿六兄弟，刚刚说话的正是博顿老大。
　　“给我围住，不要让他跑了，敢动我伯尼．高夫兄弟的坐骑，抓住他让他说出是怎么得到我兄弟的坐骑的！”斜坐在盘山羊身上的伯尼大叫着出现在博顿老大的身边。
　　亚伯并没有说话，只是神色古怪地看着伯尼，真是白费了他的心机，原以为会引出攻击他的那帮暗精灵，谁知道会将这帮老朋友给引出来了。
　　“哟，还是勋爵，别说你是勋爵，就是公爵，也要给我说清楚你把我兄弟怎么了？”伯尼看到亚伯胸前的勋爵徽章，脸色一变，在精灵的地盘上动一名精灵勋爵绝对是一件非常敏感的事，搞不好会引起精灵与矮人之间的冲突。
　　但他的眼神落在黑风的身上，又一次坚决起来，与黑风相处了很多天的他是不会看错的，这就是黑风，除了比一般的座狼要更大一些，也比一般的座狼要更有灵性。
　　“黑风，黑风！”伯尼有些不放心地又对着黑风叫道，想确认一下是不是黑风。
　　黑风有些奇怪地看着伯尼，不明白叫它做什么，它只是人性化地用疑问的睛神回了伯尼一眼，只是这一眼就让伯尼百分之百的肯定，这就是黑风，也只有黑风才会有这种表情。
　　“管他什么勋爵，抓住他！”伯尼确定是黑风后再一次大叫道。
　　“伯尼少爷，他身上的勋章好象是炼金大师勋章！”博顿老大眼睛扫了一眼亚伯身上的另一枚勋章轻声对伯尼说道。
　　“不管他了，抓住他问清楚亚伯哪儿去了，出手轻些！”伯尼的声音轻了一些，但态度还是很坚决，只是要求下手轻些，到底是炼金大师，真出事那就不是普通的麻烦了，会是天大的麻烦。
　　此时伯尼身为矮人的固执完全的显露出来，哪怕知道对方的身份，也要执意达到目的。
　　“伯尼，你怎么会来安约斯特城？”亚伯有些无语地看着不断变幻神色的伯尼，无奈地问道。
　　此时他知道在伯尼面前是无法保守目前的身份了，不过他对伯尼还是非常信任的，而博顿六兄弟又是伯尼的保镖，都是以伯尼的态度为主的，只要伯尼能够保守秘密，那么就不会出什么问题。
　　“你是亚伯！”伯尼看着面前陌生的精灵竟用熟悉的态度向他打着招呼，不禁吃惊地重新仔细看着面前的精灵，不可置信地叫道。
　　“伯尼，你以为除了我还有谁能驱使黑风？”亚伯已经知道身份暴露的原因，不禁轻拍黑风的脖子笑道。
　　“我的神灵，你现在可是真正的精灵，我的眼睛不会看错，哪怕我看错了，但博顿可是骑士长，他的眼睛不可能看错的！”伯尼有种想冲上前去扯下亚伯的脸的冲动，他大叫道。
        