
            
　　“不管你信不信，反正我是不会在这里去除伪装的！”亚伯盯了伯尼一眼，从包裹中拿出一瓶朗姆酒扔了过去。
　　伯尼手忙脚乱地接过酒瓶，看着无比熟悉的水晶瓶，在这个世上怕也只有亚伯才会奢侈的用这种水晶瓶来装朗姆酒了，当然这种让整个矮人族疯狂的朗姆酒也配得上这水晶瓶。
　　“还是原来的味道！”伯尼打开瓶盒，狠狠地倒了一口酒进入嘴里，大胡子上满是酒渍。
　　博顿六兄弟用心疼的眼神看着伯尼大胡子上的酒渍，如果伯尼不是他们的少爷，敢这样浪费这种大师酒一定会被他们胖揍一顿。
　　“别围着了，是亚伯这家伙！”伯尼挥了挥手叫道。
　　博顿老大笑着跳下巨型穿山甲，上前向亚伯行礼道：“亚伯大师，刚刚真是对不住！”
　　“没事没事！”亚伯也跳下黑风，上前与博顿老大行礼大笑道。
　　“对了，伯尼你还没回答我呢，为什么会来安约斯特城？”亚伯与博顿六兄弟打了招呼后回头看着伯尼问道。
　　“亚伯大师，还不是你害的，我找你找得好苦呀！”伯尼听到亚伯的问题，不禁狠狠地又灌了一口酒说道。
　　伯尼已经出来有些日子了，现在一直在精灵族这里呆着，名义上是为了恢复与精灵之间的贸易往来，实际上与精灵之间的贸易已经基本正常了，他一直赖着不走的真正原因就是亚伯送给他的朗姆酒，也就是被矮人称之为的大师酒已经没有了，连他自己喝的都没有了，而求酒的那些大人物们是他一个都得罪不起的。
　　为了找寻亚伯，他派出了所有能够派出的人手，一直全无消息，就连跟在亚伯身后的洛兰的消息也没打听到，当然谁也不会想到埃德温娜大公爵的二女儿，洛兰女爵就是跟在亚伯后面的小精灵洛兰，虽然洛兰失踪，但这么丢脸的事大公爵府一直都是在秘密查询。
　　现在亚伯就在眼前，他有种泰坦在关照着他的感觉，恨不得抱住亚伯大哭一场。
　　“伯尼，你找我做什么？”亚伯看着一幅找到亲人感觉的伯尼，奇怪地问道。
　　“亚伯大师，救急呀！”伯尼再也没忍住，一把抓着亚伯的胳膊带着焦急的声音叫道。
　　“伯尼，我现在是精灵，你是矮人，我们之间并不是那么熟悉吧！”亚伯笑着看向有些搞怪的伯尼说道。
　　“亚伯大师，能不能和您换些酒，条件您随便开，只要我能出得起怎么都行！”伯尼恳求道。
　　“首先，你应该换个称呼，我现在是精灵贝内特，不要再叫我亚伯了，除了你们以外，这里没几个人知道我人类的身份！”亚伯的手轻拍，将伯尼抓住他胳膊的手拍开说道。
　　“贝内特！这名字好熟悉！”伯尼轻轻地重复着这个名字，又看到亚伯胸前的那枚炼金大师勋章，不可思议地指着亚伯叫道：“您是贝内特大师！”
　　伯尼用手拍了拍自己的脑袋懊恼地说道：“我怎么就没想到呢，亚伯大师失踪了，贝内特大师就出现了，能够酿出那样的酒，当然炼金水平不低，成为炼金大师也是自然的。”
　　以矮人的眼光，似乎只要能酿出无与伦比的美酒，那炼制其它药剂也就完全不在话下，因为矮人们对药剂的需求并不多，而对美酒的需要是无限制的。
　　“以后就叫我贝内特吧，你要的酒我现在没有，你如果真想要就多带些朗姆去我的府上，我帮你加工一批出来！”虽然亚伯对矮人的思考方式无法理解，但伯尼一直对他不错，能帮还是帮下。
　　“真的，我就知道您还是那个……”伯尼正准备说出名字，突然想到亚伯刚刚说的话，一下子就卡住了。
　　亚伯看着伯尼的窘相，不禁大笑起来，伯尼也大笑起来，博顿六兄弟感觉到似乎他们又回到了从前那段一起战斗，一起生活的日子，也不禁大笑了起来。
　　“贝内特大师，您看看您是要魔力石还是矿石？”伯尼心中一阵温暖，刚刚亚伯可一点要求没说，就答应给他朗姆酒，要知道这种朗姆酒可以极大的稳固他在矮人族中的地位，他当然不会让亚伯吃亏的，忙问道。
　　“伯尼，陨铁能搞到吗？”亚伯对其它的矿石并不在意，随着他的地位逐步提升，很多材料已经不太用他操心了，无论是铁匠公会，还是炼金师公会都可以帮他购买到，但陨铁不同，这种由天空之中落下的矿石只有矮人族才会收藏，其它地方的收藏量很少。
　　“陨铁可能不会太多，您既然提到了，我一定想办法！”伯尼拍着胸口说道，以他的身份搞到一些陨铁还是不成问题的，但数量上就难说了。
　　“东西就送到我府上吧，我一般都在府中修炼。”亚伯笑着点了点头说道。
　　陨铁对于其他人也许只是最顶级的装备材料，但对于亚伯来说这可是他最大的杀手锏，只要有足够的陨铁，他就可以造出足够的超级爆炸球。
　　“贝内特大师，说定了，我明天就去您的府上！”伯尼兴奋地叫道，他此时恨不得立即就去收购尽可能多的朗姆酒，可惜精灵族这边没有朗姆酒，要收购的话还要从矮人族那边收购，再送到精灵族，不过只要多准备一些空间袋就可以了，直接通过传送阵也用不了多长时间。
　　就在伯尼想着时，亚伯挥了挥手对着伯尼与博顿六兄弟说道：“我先离开了，下次再见！”
　　说着亚伯跳上黑风的背，黑风猛地加速，化为一道黑色闪电消失在几人眼前。
　　“黑风更快了！”伯尼羡慕地说道，座狼可是陆地之上最好的坐骑了，而黑风更是之中最顶级的，从刚刚的速度看来，比之以前又快了很多。
　　博顿老大长舒一口气，刚刚在亚伯的面前，他这样的骑士长竟然有些被压制的感觉，骑士长的灵觉告诉他，眼前并不是一位精灵，而是一只可怕的猛兽，此时亚伯的离开让他一下子轻松了下来。
　　“亚伯大师也更为可怕了，刚刚如果真的动手，可能我们都会留在这里！”博顿老大感慨地轻声说道。
　　“不会吧，我为什么没有这感觉？”伯尼有些怀疑地看着博顿老大问道，亚伯留给他的印象之中第一就是够兄弟，能够在最危险时帮助他们逃离，第二就是强大的铁匠大师能力，能够造出可怕的爆炸，在实力上伯尼并不否认亚伯的天才，并且是最为可怕的天才，但还不至于能够让博顿老大这样的骑士长说出这样的话吧，要知道博顿六兄弟的实力加起来足以比得上十多名骑士长了。
　　博顿老大无法与非骑士长的伯尼解释灵觉的感知，但他却对自身的灵觉十分信任，他在心中感叹道也许以后只能看着亚伯大师前进的影子了！
　　黑风在跑了十分钟左右就猛地向上跳起，接着消失在空中，这是白云隐身来接亚伯了，坐在白云的身上，亚伯的心胸立即宽广起来，似乎一切的事情都不重要了，等以后强大了就坐着白云游历整个圣大陆。
　　在一座大山的顶部，白云落了下去，一停到地上，它就不断地用咕咕的声音责怪着主人怎么这么长时间不与它相见，亚伯也只能在灵魂锁链之中对它轻轻安慰着。
　　白云的成长因为‘灵魂药剂’走上了一条与它的同类截然不同的道路，那带有隐身功能的护罩已经让它成为了品级灵兽，也有可能是有史以来第一只成为品级灵兽的重天雀，并且正在向着一条未知的成长道路继续前进着。
        