
            
　　当亚伯拿出五瓶紫色的‘灵魂药剂’时，白云知道了这是主人为它保留的，变得越来越聪明的它已经知道这种能够为它提升实力的药剂一定非常宝贵，因为每次跟在主人身后的黑风都流露出极其羡慕的表情。
　　白云张大嘴，亚伯将五瓶紫色‘灵魂药剂’一瓶瓶的倒入到白云的口中，如果是黑风，他绝对不敢这么做，但白云不同，在它晋级时一次就服用了三瓶，现在已经是品级灵兽的它，五瓶并不成问题，反而少了可能会浪费药效。
　　紫色的药剂进入了白云的口中，一股奇异的波动覆盖了它的身体，它庞大的身体开始颤动，它的每一片羽毛从头部开始向着身体再到尾部，开始慢慢地发出白色的光芒，还好这是白天，这些白色光芒并不会太引人注意。
　　白光慢慢地包裹着白云，似乎它真的成了一片会发光的云，亚伯静静地坐在它的身边，灵魂锁链连接上了它的灵魂，时刻关注着它的一切。
　　白云的灵魂之中对未知的提升既害怕又期待，有了亚伯灵魂的安慰，它感觉到自己并不孤独，能与主人在一起什么都不怕了。
　　渐渐地白云身上的白色光芒开始消散，亚伯长叹一口气，白云并没有获得晋级，想想也是，这样庞大的身躯要想晋级，怕是要更多的‘灵魂药剂’才可以，不过在白色光芒全部消失后，他发现白云身上的羽毛已经与刚刚不同了，每一根羽毛都变得更加洁白，更加坚实。
　　亚伯用手指轻轻触碰白云身上的羽毛，发现羽毛之上似乎有种奇特的能量在保护着，使得白云的羽毛似他的法术盔甲一般，能够更好地抵御攻击。
　　看来白云虽然没有能够晋级，但防御提升也不错，白云现在的防御全在依靠并不强大的护罩，一旦护罩被破开，就完全没有了保护，这也和重天雀的种族特性有关，重天雀是长时间停留高空的巨型鸟类，除了进食外，几乎从不着陆，这也使得它们的防御能力在进化过程中几近消失，完全依靠着巨大的身体来抵挡敌人的进攻。
　　白云好奇地看着全新的羽毛，不停地用咕咕声欢呼着，通过灵魂锁链不住地向亚伯传递着想与他在一起并不想分开的思念。
　　“白云，很快了，我已经找到了变得强大的方法，很快我就会拥有自己的魔法塔，到时我会建一个巨大的魔法塔，你就与我一起住在最顶层！”
　　亚伯通过灵魂锁链向白云描述着美好的生活，他并没有欺骗白云，只要蓝吼兔能够在鲜血荒地之中生存，那么就可以在那里繁殖，以兔类的繁殖能力，几乎用不了一年时间鲜血荒地地将会到处是蓝吼兔，当然这个一年是指在暗黑世界的一年，如果是现实世界那就是不到二十天。
　　哪怕蓝吼兔再低级，但那也是灵兽，是可以出产晶核的灵兽，就是一百只蓝吼兔出一块晶核，那也足够亚伯修炼之用了。
　　再说万一失败，蓝吼兔无法生存于鲜血荒地，亚伯也不担心，他有的是魔力石，到时利用一些药剂换取一块属于他自己的土地，用现在发现的所有暗黑世界的野草来人工喂养蓝吼兔，虽然麻烦一些，但那也还是可以满足他的修炼之用。
　　他与以前那些精灵贵族最大的区别在于，他的赫拉迪克方块几乎只用很小的成本就可以得到无限的中级与完美的魔力石，只要有魔力石，饲养蓝吼兔就不成问题，这也是为什么他会如此重视蓝吼兔的原因。
　　现在因为实力不够，他手中的各种物资，如能让巫师焕发生命力的红酒，能让矮人疯狂的朗姆酒，能让女性精灵为之付出一切的‘洗肤水’与‘润发水’，能让德鲁伊灵魂纯净的‘精灵香水’，这一切的资源都是一种危险，在卡麦公国有老师莫尔顿巫师挡着，在矮人族他交好了高夫家族的第一继承人伯尼，而在精灵族他又受到埃德温娜大公爵庇护。
　　一旦这其中出了问题，他这些资源将成为他的灾难，所以他一直都有种紧迫感，自身没有实力那一切都是虚幻的。
　　对于他这个年纪的人类来说，他现在的成就已经非常了不起了，但他所面对的敌人并不是与他同等年纪或者是同为年青的一代，他一直所面对的都是圣大陆最顶尖的那一群人。
　　骑士长、巫师、祭祀、德鲁伊，这些也许普通人一生中都难得见到其中一种的职业，亚伯全都遇到过，有些是敌人，有些是朋友。
　　白云无法通过灵魂锁链感知到亚伯所想的一切，只知道主人似乎在回忆着什么，但它十分清楚一点，就是主人说很快就会将它接到身边，只要有这一点，它就十分满足了，它是一只被兽人奴役的重天雀，没有自由，没有交流的对象，自从主人将它解救出来，并与它开始了灵魂锁定后，一切都变了，它已经不再是一只普通的重天雀了，它拥有着所有重天雀连想都未想过的能力，它可以勇敢的在战场上飞翔，它不再害怕，这一切都是因为有了主人。
　　与白云一起相伴到天将黑时，亚伯与白云告别，再不离开城门就会关了，黑风在快速的奔跑，而天空之中看不到的地方，亚伯可以感觉到白云在那里。
　　回到了府中，就看到大公爵府的管家德里克正站在院子中，看到亚伯忙迎上前小心地帮忙扶着黑风，好让亚伯从黑风背上下来。
　　亚伯没有辜负他的好意，从黑风背上跳下来，轻轻拍了一下黑风的背，黑风听话地跑向主人楼。
　　“贝内特勋爵，这真是一匹好坐骑呀！”管家德里克常年在大公爵府自然知道这匹座狼的与众不同。
　　“德里克，今天怎么会来我这儿？”亚伯笑看着管家德里克问道，德里克可不是普通精灵，他是大公爵府的大管家，基本什么事都离不开他，能出现在自己的府中，却是让亚伯很意外。
　　“贝内特勋爵，埃德温娜大公爵派我来向您发出邀请，请您参加明天晚上阿道弗斯王子的晚会！”德里克躬身说道。
　　“我听说安约斯特城与约贝格罗城的关系并不好，埃德温娜大公爵怎么会要我去参加这种晚会？”亚伯有些奇怪，他刚刚安排管家推掉了晚会，现在埃德温娜大公爵又安排德里克来请他参加，这其中是不是有什么隐情。
　　“贝内特勋爵，其实这次阿道弗斯王子就是来修复与我们安约斯特城关系的，这次晚会似乎是为了让年青一代多多接触，以便从年青一代中开始缓和关系！”管家德里克虽然说得十分隐讳，但亚伯还是从中听出了一些端倪。
　　这是要撮合两城年青精灵，让两城之间的关系得到改善，不过就是全城的年轻精灵都与约贝格罗城的年轻精灵成为夫妻，也不会影响到埃德温娜大公爵吧，难道？
　　亚伯看着德里克轻声问道：“埃德温娜大公爵不会想把卡丽女爵嫁到贝格罗城吧？”
　　“贝内特勋爵，我的爵爷，您千万别乱说！”德里克的脸都白了，忙摇着手说道。
　　在安约斯特城中，埃德温娜大公爵只有两个女儿，卡丽女爵与洛兰女爵，虽然没有宣布继承者，但所有的精灵都认为实力强大的卡丽女爵是继承者的第一人选，而身为大公爵府的管家，德里克对这种事是能躲多远就躲多远，亚伯刚刚的话真的吓到他了。
        