
            
　　亚伯用几块普通宝石重新装饰了一下大剑的剑把护手，让人无法看到内部为大剑提供魔力的蓝宝石，重新打磨过的护手，加装了弯曲的装饰条，又为大剑更换了镶嵌着细碎宝石的剑鞘，这把剑由普通的百练大剑变身成为豪华版冰魔法百练大剑。
　　前些天那场爆炸让亚伯打消了制作符文之语远古誓言的打算，目前他的防御能力不够，万一在制作过程中再次发生爆炸，会让他处于非常危险的境地。
　　时间过得很快，三个月过去了，亚伯每天的生活都很充实，百练大剑已经存了有十二把，其中一把豪华版火魔法百练大剑，两把豪华版冰魔法百练大剑，而使用百练粗坯制作的百练盾牌也作出了五个，百练盾牌是为了以后制作符文之语远古誓言而预先准备的。
　　天气转暖，已经是四月份了，早上铁匠铺的人们都已经开始工作了。
　　“亚伯，今天你和我去趟丰收城的铁匠工会。”本瑟姆大师看着又锻造了一块百练粗坯正恢复精神的亚伯说道。
　　“去丰收城铁匠工会做什么？”亚伯有些奇怪地看向本瑟姆大师。
　　本瑟姆大师神情有些激动地说道：“你做出魔法大剑后，我就向铁匠工会申请了大师评定，昨天铁匠工会传来消息，大师评定定在今天。”
　　“幸喜大师！”亚伯知道本瑟姆大师虽然被叫做铁匠大师，但是那只是本地人的一种称呼，能制作百练粗坯只是大师的基本条件，还要一项专业精通技能，才能真正成为被铁匠工会评定的铁匠大师，所以说本瑟姆大师只是一名准大师。
　　“恭喜我做什么，我是帮你申请的。”本瑟姆大师拍了拍亚伯的脑袋，脸上露出了欣慰的神色，接着说：“我一生的时间都花在魔法武器的制作上，虽然我没办法制作出魔法武器，不能成为真正的大师，可是能够制作魔法武器的你已经可以成为铁匠大师了。”
　　亚伯对于成为铁匠大师并没有多大的兴趣，但是想到如果想学习到更多的符文，一个大师的身份能有更多的机会接触到符文，再加上本瑟姆大师的大力推荐，他同意道：“我准备一下就出发。”
　　亚伯把九把普通的百练大剑和一把豪华版火魔法百练大剑都从他专用的操作间中搬到本瑟姆大师的马车上，这些大剑亚伯准备两把扔到自己家的哈里武器铺里，而其它的七把以及那把豪华版火魔法百练大剑则送去艾德蒙拍卖行，如果把这些大剑都扔到哈里武器铺贩卖，会对本地的百练武器价格造成一些冲击，也会引起其它武器铺的猜忌，这对刚刚从乔尔勋爵手中取得的武器铺在丰收城立足很不利，而送到艾德蒙拍卖行的好处是艾德蒙拍卖行全公国都有分部，七把大剑可以很轻松地消化掉，那把豪华版火魔法百练大剑则交由他们艾德蒙拍卖行拍卖，以获得最大收益。
　　再次坐着马车向丰收城行去，又是一路的颠簸，亚伯已经有了打算，这次回去就想办法搞一辆加装减震系统的马车出来，上午１０点多，马车到达了位于丰收城中心区域的铁匠工会丰收城分会。
　　铁匠工会是大陆的一个夸种族组织，三千年前由人类和矮人的几位铁匠宗师共同建立，在其后的许多年中，就连兽人铁匠也加入到这个组织，最终形成了现在的铁匠工会，工会的职能是为铁匠进行职业评定，发放相应的职业等级勋章，并对大陆加入铁匠工会的铁匠提供保护。
　　本瑟姆大师带着亚伯一进入工会大厅，一名留着大胡子的矮人就走了过来，这是亚伯第一次看到矮人，他还是很克制地没有紧盯着矮人。
　　“本瑟姆，老朋友，工会接到你的申请就通知了我，将由我来主持这场评定。”矮人张开双臂，而本瑟姆大师则低下身子和矮人相互拥抱。
　　放开矮人本瑟姆大师大笑道：“没想到工会让你来主持评定，还记得当年我们一起在罗宾老师那里学习的情景，这么多年过去了，你还这么年轻。”
　　亚伯有些无语地看着满脸大胡子的矮人，实在无法看出本瑟姆大师所说的年轻在哪儿。
　　“这是我的弟子亚伯·哈里。”本瑟姆大师指着站在一边的亚伯对矮人介绍道。
　　本瑟姆大师转过头对哈里说道：“这是索林·橡木盾大师，我的师弟。”
　　索林·橡木盾跳了起来，大声地反驳道：“是师哥！”
　　“当年我们一起学习时，我是一年轻人，你却是个孩子，当然我是师哥了。”本瑟姆大师挑着眉得意地看向索林大师。
　　“哦，那时我的年龄就比你大，虽然我是个孩子。”索林大师挥着拳头大叫着。
　　亚伯在一边终于明白了他们之间的争持，矮人的寿命很长，一般能达到５００岁，而普通人类只有１００岁，所以就有了这些争持。
　　索林大师看到一时也无法争出结果，就转头仔细地打量起亚伯来：“这就是你申请评定大师级的弟子？这也太年轻了吧？你一生只有一次的申请评定大师级的机会就给他了？”
　　接连的几个问题显示出索林大师对于亚伯年龄过于年轻所带来的不信任，铁匠的任何一项技艺都是要通过时间来磨合的。
　　“我马上６０岁了，力量已经在我的身体中流失，这一生我已经没有能力成为大师了，我以为再也没有机会使用这一次的申请资格，但是。”本瑟姆大师自豪地看着亚伯，接着说道：“自从亚伯向我学习以来，他一次次创造奇迹，拥有了大师的能力，所以我来到这儿。”
　　“好吧，你决定了，我们就开始吧。”索林大师带着两人来到里间，这间房间的墙上安放了三面镜子，中间有个铁匠操作台，工具一应俱全，边上是燃烧着火焰的火炉。
　　索林大师拿出六颗红宝石，放到墙上的一个凹槽中，镜子表面一阵晃动，现出三个人影，一名矮人，二名人类。
　　本瑟姆大师对着镜子里的三人鞠躬行礼道：“三位大师好，占用三位大师的时间了。”
　　看到亚伯的惊异神色，索林大师向亚伯解释了申请大师评定的过程，铁匠大师一生有五个名额申请大师级评定，高级铁匠一生只有一个名额，而申请通过后，会由一名大师在场，而由另外三名大师通过魔法阵远程监控评定过程。
　　这种魔法阵只能传送图像，无法传送声音，是精灵一族的阵法大师制作的。
　　“开始吧。”解释清楚后，索林大师对亚伯说道。
　　亚伯没有说话，先向索林大师鞠了一躬，又向镜子里的三位大师也鞠了一躬。
　　操作台上的原料都是精品，亚伯从操作台上拿起一块精铁扔进火炉，一会儿后，从火炉中取出精铁，开始反复锻打，熟练的手法和飞快的速度，不过二个多小时就达到了８０练，再接着就是８０到１００练的锻打了。
　　随着精神力的使用，８０到１００练的锻打速度比之前的锻打速度还要快，索林大师的目光已经和开始有些不同了，熟练运用精神力来锻打的能力，在这些大师中也是并不多见的，大部分的大师都是凭借经验来锻打８０到１００练。
　　１００练很快就完成了，休息了片刻的亚伯开始打制最拿手的大剑，时间过得很快，大剑已经成型，但是亚伯并没有停手，接着用钎子在护手上开了个孔槽。
　　这个动作让索林大师眼神一动，不由得转向本瑟姆大师，眼中带着疑问，而本瑟姆大师刚是向他点了点头，肯定了他的想法。
　　索林大师是知道本瑟姆一生都在研究的项目，虽然本瑟姆自己本人没有可能制作出来，但是看来他的弟子完成了他的心愿。
　　亚伯在拿出符文笔时索林大师已经肯定了自己的想法，魔法武器，一种高端的大师级武器，在大师级武器中都是非常珍贵的一种。
　　看着完全隔入到绘制符文的过程中的亚伯，镜子里的三位大师也发现了他所要制作的武器是什么，都不由得更加关注起来。
　　最后的镶嵌蓝宝石和精神力引导十分顺利，一把冰魔法大剑已经完成了，虽然这把大剑并没有经过装饰，但是对于这些大师而言，面前的这把冰魔法大剑已经非常的优秀了，足够通过铁匠大师的评定。
　　索林大师转头看着镜子中的三个人影，随着三位大师一一点头表示通过后，索林大师从怀中取出一枚勋章，神情肃穆地对亚伯说道：“恭喜你，亚伯·哈里大师，恭喜你成为铁匠工会的第３６名铁匠大师。”
　　索林大师说完将勋章戴到了亚伯的胸前，并上前拥抱了亚伯，亚伯也学着之前本瑟姆大师的样子，低身回应了索林大师的拥抱，这个拥抱表示索林大师对于亚伯已经是平等对待了。
　　而镜子里的三位大师也向亚伯行了一礼，在亚伯回礼后，镜子里的影像便消失了。
        