
            
　　“德里克，我以什么身份参加晚会？”亚伯没再为难德里克，转过话题问道。
　　“贝内特勋爵，您以大公爵府炼金师的身份出席，埃德温娜大公爵希望您能够多与晚会上的年青一代交流！”德里克转达着埃德温娜大公爵的意思说道。
　　看来是要亚伯以炼金大师的身份参加两城年青一代的晚会，以他的估计也就是一种以大公爵府炼金大师身份去压制约贝格罗城的年青一代的意思，不过阿道弗斯王子之前邀请他又是什么意思呢？
　　既然埃德温娜大公爵已经派管家来邀请，晚会是必须参加了，正好去见见这位阿道弗斯王子，亚伯笑着将有些呆不住的德里克送出了别墅。
　　回到主人楼时，亚伯已经看到了两只巨大的铁木箱子，打开箱子里面是各钟颜色的宝石，看来自家管家布鲁尔还是非常能干的，短时间内就已经收到了如此多的宝石，挥挥手将两只箱子收进了空空灵兽袋之中，很长一段时间不用考虑宝石的问题了。
　　今天与白云相聚后，亚伯生起了思念之意，父亲贝内特骑士与母亲娜拉是否都还安好，扎克有没有怪自己没有参加他的婚礼，他与艾米丽的婚后生活还幸福吗？
　　哈里城堡是否一切如故，马歇尔勋爵的生活是否被巫师打扰，本瑟姆大师是不是还在铁匠铺里教着学生，管家肯是不是平安回到了亚伯城堡，还有老师莫尔顿巫师为了帮助自己而与高级巫师为敌，现在还好吗？
　　想到这里，亚伯从空空灵兽袋之中拿出了一块联络法阵，这是离开卡麦公国之前，老师莫尔顿巫师送给他方便联系的，此时已经有了些时日了，现在有时间正好联系老师问问近况。
　　他将联络法阵放到桌上，从空间袋中拿出一枚中级魔力石放在联络法阵的凹槽之中，联络法阵之上的阵纹开始发光，慢慢地阵纹的光集中到阵盘的中间，保持在那里。
　　这是联络法阵正在等待对方的回复，此时在卡麦公国刚巴城外的莫尔顿魔法塔１１层之中，莫尔顿巫师正脸色苍白地坐在软垫之上，周围放着几只空空的药剂瓶，与高级巫师的作战让他本已经衰老的身体再次恶化，他已经感觉到了生命之火的摇摇欲坠。
　　不过他的脸上却是没有半点难过之意，他一生最得意的几件事，一是有着一名正式巫师弟子，再就是有一名妖孽一般的天才弟子，铁匠大师，并兼修骑士之道，一切都值了，现在就是撑着这具残破的身体等到老师出关，好让亚伯能够回归人类世界。
　　正在想着，魔法塔的控制牌闪过一阵颤动，他将控制牌拿在手中，眼神一下子就明亮起来，是他交给亚伯的联络法阵，亚伯没事，他没事！
　　一直沉稳的莫尔顿巫师有些手忙脚乱地将房中的联络法阵打开接通，听到那边传来的声音：“老师，我是亚伯！”
　　当听到这个熟悉的声音之时，他的眼睛有些红了，几乎是受伤使得他失去了平日里对感情的抑制，他用一种带着轻微颤抖的声音说道：“亚伯，你还好吗？”
　　亚伯听到老师的声音，声音里传递着浓浓的情感，让他的心一下子就温暖起来，哪怕身在人类世界之外，还有人在关心着他。
　　“老师，我一切都好，我就是向您报一声平安！”亚伯也用激动的声音说道。
　　“亚伯，你再等上一段时间，应该不会太久，你就可以回来了！咳咳咳咳！”莫尔顿巫师情绪有些兴奋，一时说话过快，引发了身体上的伤势，顿时连续的咳嗽打断了两人之间的通话。
　　“老师，您没事吧！”亚伯听到联络法阵之中传来的咳嗽声，心中一紧，他心中的老师可是那个站在窗外伸伸手就能将他的火球捏爆的中年人，是那个可以带着他连续‘瞬间移动’许多里的强大巫师，无论是杀中级巫师，杀中级祭祀，哪怕是面对高级巫师都没有任何惧怕，现在却会被一阵咳嗽连话都说不全。
　　“我没事，只是一些旧伤，休养一些日子就好了！”莫尔顿巫师缓过劲来，用略带嘶哑的声音强作轻松地说道。
　　“是柯利弗，是他害的吗？老师，给我几天时间，我去炸了他的魔法塔！”亚伯脸色涨红地吼道。
　　“亚伯，上次对基恩公国的事，你有些过激了，最近兽族那边动作频频，千万不要在这时候动摇人类的高层战力！”莫尔顿巫师连忙用急切的声音劝解道，他可不想亚伯再次做出激烈的事，从而将他回归人类的可能完全断绝。
　　莫尔顿巫师没有怀疑过亚伯有没有能力去炸掉柯利弗的魔法塔，以他对亚伯的了解，只要亚伯说出了口，一定是有很大的把握能够做到。
　　“是，老师，听您的，我有托人给您送一些药剂过去！”亚伯并不想老师为难，反正来日方长，柯利弗高级巫师的事按他现在的发展，要不了多长时间，哪怕不用超级爆炸球，他也可以直面对方了。
　　结束了与老师莫尔顿巫师的对话，亚伯一刻都没有停留，直接跳上黑风的背冲出了别墅，向着精灵炼金师公会驰去。
　　精灵炼金师公会还是那个接待台，还是那名女性精灵接待。
　　“贝内特大师，您有什么事吗？”女性精灵接待有些好奇地看着亚伯，此时已经快到炼金师公会休息的时间了，今天刚刚来过的亚伯又一次出现在这里，一定是有什么重要的事才会如此着急。
　　“我有一个委托，为我送一份药剂去人类刚巴城外的莫尔顿魔法塔，交给莫尔顿巫师，速度越快越好，要求保密！”亚伯并没有犹豫，直接下达了委托。
　　“贝内特大师，这不成问题，您准备以多少金币来支付此次任务的报酬？”女性精灵接待手中记录下信息抬头问道。
　　“两瓶‘洗肤水’与两瓶‘润发水’，如果不够可以再加一些金币！”亚伯伸手从空间袋中拿出四瓶药剂放在接待台之上说道，他并不是不想再增加报酬，但太多的报酬就会引人怀疑了。
　　“不用再加金币了，贝内特大师，您是不知道您的作品有多受欢迎，这两套药剂足够让有实力使用传送阵的精灵商人为您专门跑这一趟了！”女性精灵接待眼睛发亮地看着这两套药剂微笑着说道。
　　“这样吧，再加一条，如果明天之内能够送达，那这两瓶药剂算是超额完成委托的补偿！”亚伯考虑了一下，又拿出一瓶‘洗肤水’与一瓶‘润发水’交到女性精灵接待手中说道。
　　“您这样做会让他们发疯的！”女性精灵接待看着出手大方的亚伯无奈地笑道。
　　按照规则，女性精灵接待将任务上报，在上报的过程中，虽然隐藏了委托者的名字，但当看到任务报酬时，公会之中的精灵们都知道委托者是谁了，同时二加一的精灵美容套装让这件委托任务并没有出现在任务列表之中，就直接被精灵炼金师中家族与人类有商务往来的抢走了。
　　当天晚上当亚伯正在黑暗森林里四处杀戮着似乎永远都杀不净的利刃魔时，一件被密封严实的盒子从安约斯特城由一名精灵通过传送阵送到了矮人族的卫月城之中，在那里由一支实力强大的人类冒险小队通过传送阵将这只盒子护送到了刚巴城莫尔顿魔法塔。
　　在莫尔顿魔法塔１１层正在修养的莫尔顿巫师惊讶地发现塔灵通知他，一支人类顶级冒险小队为他带来了一件委托物品。
        