
            
　　“您就是莫尔顿巫师？”在莫尔顿魔法塔的一层，一名身穿黑色盔甲的骑士长十分认真地核对着莫尔顿巫师的身份。
　　莫尔顿巫师也十分配合地将他的巫师徽章递了过去，这是委托事务的必须流程，早年在外同样参加过冒险队的他十分清楚这个流程。
　　眼前的小队太过豪华了，两名正式巫师与三名骑士长，其他七名全是中高级骑士组成，这样的冒险小队护送来的物品到底有多珍贵。
　　开始莫尔顿巫师还以为是亚伯送来的物品，但眼前这支冒险队让他有些怀疑之前的想法，他并不认为亚伯能够请得动这样的冒险小队来护送物品，要多贵重的物品才会请这样的冒险小队。
　　“请问委托人是谁？”莫尔顿巫师向黑甲骑士长问道。
　　“莫尔顿巫师，委托人要求保密，所以我们并不知道委托人是谁，但应该不是人类世界的委托，我只知道这些！”黑甲骑士长将手中的巫师徽章送还到莫尔顿巫师手中，他并没有隐瞒什么，委托人的信息他并不知道，但他还是将所知道的一切都说了出来。
　　莫尔顿巫师眉头一皱，非人类世界来的物品，到底是谁呢？
　　“莫尔顿巫师，这是委托物品，您查看封条是否完好，如果无误，请在这里签收！”黑甲骑士长将一只密封的盒子交到莫尔顿巫师手中说道。
　　接过盒子莫尔顿巫师就感觉到了一丝丝的法力波动，这是一只使用微型法阵加密的盒子，只要被打开，就会留有痕迹，他确认了一下，点了点头说道：“没有问题！”
　　在签收后，目送这支豪华小队分批传送离开魔法塔，莫尔顿巫师这才拿着密封的盒子回到了１１层的房间之中。
　　这只盒子也算是件不错的魔法物品了，人类世界很少能见到这样的盒子，看风格应该是精灵族的物品，莫尔顿巫师将盒子拿在手中端详了一番就已经得出了结论。
　　破解这个盒子有两种方法，一种是暴力破解，就是直接损坏盒子就可以拿出里面的物品，一种是用精神力小心的解开，这样这个盒子虽然会有一次打开记录，但还是可以重复使用。
　　身为中级巫师的莫尔顿巫师当然不会使用第一种暴力破解，可能没有哪位巫师会用暴力破解的方法，他将精神力在盒子上搜索了一下，就找到了一个由法力组成的结，轻轻地精神力挑动，盒子上的法阵就消失了。
　　莫尔顿巫师有些自得地将盒子打开，里面只有一瓶药剂，边上是柔软的填充物，他小心地将药剂拿了出来。
　　手中的是一瓶瓶身上闪着金色光弧的‘疗伤药剂’，之所以莫尔顿巫师知道是‘疗伤药剂’，那是因为在瓶身之上，有人用文字书写了药剂的名称，并且他也一眼就看出这是亚伯的字迹。
　　亚伯之所以送来的是一瓶金色品质的‘疗伤药剂’而不是暗金品质的‘疗伤药剂’，还是因为安全的问题，虽然是通过精灵炼金师公会来委托，但万一这瓶金色品质的‘疗伤药剂’被他人得到，也只能说明贝内特大师有能够炼制金色品质药剂的能力。
　　就是这瓶金色品质的‘疗伤药剂’有些特殊的药效，偶尔一瓶出现的特殊药效完全可以掩饰，但如果是暗金品质的‘疗伤药剂’则不同了，那已经远远超出了亚伯的最大能力范围。
　　莫尔顿巫师看着手中金色品质的‘疗伤药剂’，眼睛之中有了丝丝的感动，弟子哪怕是在外追命，还想着他的身体，特别送来了这种高品质的‘疗伤药剂’，要知道人类世界的药剂本来就十分稀少，因为大量的药草生成在双月森林，而人类要想进入那里，必须要通过矮人的领地。
　　只有亡命之徒才会冒着极大的危险去双月森林，所以缺少药草来源，使得人类世界的顶级药剂十分缺少。
　　没有想太多，既然是亚伯送来的，就不要辜负了他的好意，想到这里莫尔顿巫师打开瓶盖，迎头将‘疗伤药剂’倒进口中。
　　‘疗伤药剂’进入了莫尔顿巫师的身体内，瞬间他就感觉到身体似乎是被泡在温泉之中一般，身体的每一个细胞都在欢呼，身上的伤势缓缓地以一种他可以感知的速度在修复着。
　　不单单是这次与高级巫师交战的伤势，还有很久远以前的老伤，已经让他绝望的老伤此时也开始好转，并且随着时间的推移，在慢慢地回复着。
　　也许是一个小时，也许是更长的时间，一直非常自信有时间观念的莫尔顿巫师这时也有些无法准确的知道过去的时间，他只知道现在他的身体已经完全恢复了，或者说是恢复不太准确，应该说是回到了五十年或者更早时的身体，原先的什么老伤，暗伤都已经完全的消失不见。
　　莫尔顿巫师此时已经明白了为什么要那样一支冒险小队来护送一个装了一瓶药剂的盒子，如果让他来送这样的药剂，他会要求更高的护送规格。
　　其实莫尔顿巫师有些误会了，亚伯本意是低调一些，但他的身份发出的委托怎么可以低调得了，被内部精灵炼金师接了后，这名精灵炼金师的要求就是必须尽全力不要怕花费，要安全快速的送到莫尔顿巫师手中。
　　以精灵炼金师的财富，在卫月城中这支最好的人类冒险小队自然就成为了护送小队。
　　突然，莫尔顿巫师脸上出现了难以置信的表情，他的身体告诉他一个信息，‘盈满’，１１级巫师的身体盈满了。
　　几乎没有任何的停留，莫尔顿巫师微带激动的声音传遍了莫尔顿魔法塔：“我将开启防御法阵，直到我晋级成功！”
　　魔法塔三层的卡米尔，四层的卡洛斯听到了老师的声音，他们忙冲出了自己的楼层，使用身份牌离开了魔法塔，除了闭死关的两位弟子，魔法塔之中只留下了莫尔顿巫师。
　　魔力全部涌向１１层，再无一丝的魔力流出到魔法塔外，此时魔法塔外的那些低级巫师们也发觉了不对，魔力消失了。
　　卡米尔与卡洛斯站在魔法塔外，两人互看一眼，眼神之中充满着兴奋与高兴，老师的身体他们也看在眼中，但却是无能为力，只能更为刻苦的修炼。
　　而今天老师突然宣布晋级的消息，虽然让他们感到突然，但以老师卡在１１级上的时间，晋级也是有一些可能性的，哪怕他们两人心中都十分明白，这种可能性是极其微小的。
　　当中午的阳光照在莫尔顿魔法塔之上时，一股奇异的气息传遍了魔法塔，又从魔法塔内传到了塔外，让等待在塔外的卡米尔与卡洛斯不由自主地跳了起来。
　　不单单是他们，就连不远处的伊夫林魔法塔中伊夫林巫师也感觉到了这股晋升气息，当他来到莫尔顿魔法塔前时，正看到墨菲巫师那高大的身影已经站在莫尔顿魔法塔前。
　　“墨菲，是莫尔顿吧？”伊夫林巫师轻声向墨菲巫师问道，其实他的心中已经十分确定是谁在晋升了，这么强大的晋升气息，除了１１级的莫尔顿巫师再无二人。
　　只是伊夫林巫师有些不敢置信这样的事会出现，莫尔顿巫师与他的情况差不多，基本已经封死了前进的道路，只能慢慢等待生命的结束，但却在莫尔顿巫师生命将终之前，他却晋级了，这又给他增加了最少十年以上的寿命，多出十年的修炼时间说不定会有大的改变，说不定会出现奇迹。
        