
            
　　莫尔顿魔法塔中的气息慢慢消散，防御法阵解除，一层对外的塔门突然打开，里面传来了莫尔顿巫师的声音：“墨菲、伊夫林，都进来坐！”
　　墨菲巫师与伊夫林巫师走进莫尔顿魔法塔中，就看到了大厅中央正含笑看着他们两人的莫尔顿巫师，此时的莫尔顿巫师已经没有了这些日子微生老态的疲惫，而是已经全然是一名精神饱满的中年人。
　　“莫尔顿，你这也太令人吃惊了吧？”墨菲巫师感受着莫尔顿巫师明显提升了很多的气息感叹地说道。
　　“谢谢你们两个的关心，没想到我的一次闭关晋升将你们都惊动了！”莫尔顿巫师嘴中虽然这样说，但脸上却满是笑意。
　　“行了，你的事我与墨菲都十分清楚，你不会是用了什么禁忌方法提升的吧？”伊夫林巫师有些担忧地问道。
　　巫师的提升除了正常的晋升外，还有完全没有晋升的希望后，会为了感受晋升后的感觉，而强行用生命力去换取一时的晋升，这种禁忌之法一般一两天就会要了晋升者的命。
　　“伊夫林，你看看我现在像吗？”莫尔顿巫师大笑着张开双臂对伊夫林示意着问道。
　　“伊夫林，不用看了，莫尔顿这身体比我还要结实！”墨菲巫师十分肯定的对伊夫林巫师说道。
　　“你是有什么奇遇了吧？你不方便说就不用说，我们为你高兴就行了！”伊夫林巫师刚问了一句就忙转换了说话的方式说道。
　　“伊夫林，你等一段时间，我会也想办法来治好你的身体！”莫尔顿巫师没有回答伊夫林巫师的话，而是放轻了声音说出了一句让伊夫林巫师十分吃惊的话。
　　“莫尔顿，你是知道我的身体的，试过了多少珍贵的药剂，花费了多少代价，不用再为我白白浪费了！”伊夫林巫师并没有立即答应，而是感慨地说道。
　　这么多年过去了，太多的失望让伊夫林巫师已经完全放弃了治疗好身体的希望，每当身体之中的伤势发作，他总是会有一种立即死掉的期望，也许对他来说，死亡才是唯一解脱的方式。
　　“伊夫林，我无法告诉你来源，有可能根本无法再得到第二份，但我要和你说的是希望很大！”莫尔顿巫师知道这是亚伯从人类世界之外为他送来的药剂，既然能够得到一瓶，那么再搞一瓶应该可以，哪怕是耗费再多的资源，他也愿意为伊夫林巫师去换取。
　　现在只要等亚伯再次联系他时，他才能够向亚伯提出，亚伯手中的联络法阵是单向请求的，只能够由亚伯主动向莫尔顿魔法塔申请联系。
　　就在刚巴城外，墨菲巫师与伊夫林巫师在恭喜莫尔顿巫师成功晋级时，亚伯正从蓝色的传送门中与黑风一起走了出来。
　　在暗黑森林之中十几天的收获也就是六瓶‘灵魂药剂’与十几支普通的法杖，作用只能是扔在空间袋之中。
　　自从进了暗黑森林之后，一直在森林之中打转，几乎没有遇到除了利刃魔以外的地狱生物，如果不是有城镇传送卷轴，怕是连回来的路都难以找到。
　　亚伯甩了甩有些发晕的头，看着熟悉的房间长舒了一口气，他并不怕孤独，为了提升实力，他可以独自一个人在暗黑世界之中厮杀，但这一眼看不到边的森林也太过封闭了，让他竟有些怀疑自己是否会得幽闭恐惧症了。
　　打开隔绝法阵与防御法阵，与往常一样，亚伯一眼就看到了正在主人楼外等候的管家布鲁尔。
　　“布鲁尔，早！”亚伯向布鲁尔点了点头，问候道。
　　布鲁尔有些隐晦地看了看已近午时的阳光，躬身说道：“主人，您也早！因为您在闭关修炼，上午时炼金公会的一名管事并没有等您，而是将您的魔法金卡留了下来，同时留下的还有一批材料，并且他让我转告您，昨天晚上您的委托就已经完成了！”
　　委托完成了，魔法金卡与材料并没有什么，但听到委托完成了的消息，亚伯心中却是十分高兴，这表明老师莫尔顿巫师已经收到了他送过去的药剂，虽然只是一瓶金色品质的‘疗伤药剂’，但他相信一定可以治好老师的伤势的。
　　亚伯伸手接过布鲁尔递来的魔法金卡，看了一眼，上面存了有整整一百万金币，看样子他送去的那些药剂换了些材料后，炼金师公会还折算了这些金币。
　　随手将魔法金卡收了起来，亚伯对布鲁尔说道：“布鲁尔，帮我准备一套晚礼服，今天晚上我要去参加阿道弗斯王子的晚会！”
　　“主人，您的礼服都已经穿过一遍了，最好能换一套新的礼服，这样才符合您的身份！”管家布鲁尔建议道。
　　亚伯有些不理解地看了布鲁尔一眼问道：“难道礼服穿过一遍就不能再穿了？”
　　“主人，安约斯特城的精灵贵族们除非是一些落魄贵族，否则很少会将一件礼服在半年时间内重复穿着，这是一件非常有失体面的事。”布鲁尔解释道。
　　亚伯有些无奈地看着布鲁尔，这时候到晚上没几个小时了，再准备礼服时间上一定是不够的，他说道：“算了，不用那么麻烦，还是穿那件银白色的礼服吧！”
　　布鲁尔有些自责地说道：“主人，是我的疏忽，让您如此有失体面地参加如此重要的晚会！”
　　亚伯并不认为这种晚会有什么重要性，都是两座精灵城的年青一代参加，而以他目前的身份在精灵年青一代之中除了天生身份高贵者，其他比他的身份高的怕是不多。
　　此时一名精灵女仆带着一名身穿侍卫服的精灵走了进来，精灵侍卫拿着一个盒子走到亚伯的面前。
　　“贝内特勋爵，大公爵为您准备了晚会的礼服，请您收下！”精灵侍卫将盒子交到一旁管家布鲁尔的手中，躬身施礼道。
　　“十分感谢大公爵的安排，请带回我的感激之情！”亚伯微微躬身说道。
　　等精灵侍卫躬身离开后，管家布鲁尔手中拿着装有礼服的盒子，心中不由得一阵感慨，这要多重的礼遇才会达到如此细致的关心程度。
　　亚伯对这些并没有在乎，现在礼服有了，只等晚上参加晚会，还有一段时间不能浪费，他先去仓库将精灵炼金公会送来的材料全部收进了空空灵兽袋之中，这些材料包括了目前他所会的所有配方的材料，还有除了驻颜草外‘驻颜药剂’所有的材料，并且所有的材料分量足够多，为了运送这些材料，精灵炼金公会可是出动了两辆货运马车才将材料送到亚伯府中。
　　亚伯因为长时间晚上进入到暗黑世界之中，身体的年龄已经比实际年龄要小一些，所以他现在一直十分注意，在身体还十分年轻，还在生长的过程时，每天最多晚上进入暗黑世界，以免出现身体与实际年龄相差过大的问题。
　　当然原来这个问题还是十分突出的，虽然因为他的年龄还小，一般的巫师还看不出年龄与生命力之间的差异，但如果再过一两年时间，差异变大后就可以看出不同了，所好的是因为有了完全版的变身项链，除非是强大到超过了传说中的月亮女神，否则是看不出他的身体数据，这就是变身项链除了变化身体外的能力“隐藏气息”。
　　隐藏气息可以将身体的数据信息，本应该被精神力强大的巫师查探到的生命力、精神力、级别，甚至心跳、呼吸、气息等等一切都隐藏起来，只要亚伯愿意，他可以通过精神力控制让他身体所有的信息一点都不暴露出来，就如同一个隐形人一般，只能通过眼睛看到。
        