
            
　　亚伯将防御法阵与隔绝法阵打开，自从上次炼制药剂被埃德温娜大公爵与玛拉大师打扰后，现在他只要进行研究就要开启法阵以防别人打扰。
　　将‘阿卡拉的帐篷’放开，亚伯走进帐篷来到炼金台前，他从空空灵兽袋中小心翼翼地拿出３#特尔符文。
　　特尔符文是在一块由奇特材料制成的梯型底基上面绘制出特尔符文的线条。
　　哪怕是在暗黑世界之中，符文的制作也已经失传，而亚伯认为这种失传很可能就是符文的梯型底基材料无法获得而导致的，因为只要从‘阿卡拉的符文笔’上就可以看出暗黑世界依然掌握着符文的绘制方法，那唯一的可能性就是虽然符文绘制没有失传，但符文的承载底基，这种材料已经无法再取得。
　　现在关键就在于这是什么材料？
　　将精神力集中到特尔符文之上，亚伯就感知到符文之中那海量的能量，这股能量比完美的宝石之中的能量还要更为强大，但却更加稳定。
　　亚伯越看这枚特尔符文的底基越感觉熟悉，似乎是一件经常使用的物品。
　　对了，他从空间袋中取出一枚晶核，这是一块已经凝固的晶核，是作为符文牌的材料准备的，现在手中的这块晶核与桌上的特尔符文的底基相似度极高。
　　不管是从触感上，还是从外观上，虽然颜色有些不同，但本质应该是同一种物品。
　　特尔符文的底基与晶核最大的区别就在于能量密集度不同，如果说底基是一条江的话，那么晶核就是一条小河，两者之间在能源的本质上差别很大。
　　如果能将晶核之中的能量提高，说不定可以仿制出符文的底基出来，不过提高晶核的能量，哪有这么容易，晶核是灵兽全身能量的聚集，要为其提高能量简直就是一件不可能的事。
　　等下，亚伯有了一个想法，如果将还是半液态的晶核进行合成，那么会不会得到符文的底基呢？
　　但他身上别说是实验用的三个新鲜的晶核，就连一个新鲜的晶核都无法拿得出来，现在又回到了那个老的问题，那就是要得到更多的新鲜晶核。
　　蓝吼兔的饲养计划已经开始了，等几天就可能得到一个满意的答案，只要生活在鲜血荒地中的蓝吼兔有了第一批后代，那么就算蓝吼兔的饲养计划获得了初步成功，到那时只要耐心等待上一段时日就会有源源不断的新鲜晶核提供。
　　有了新鲜的晶核，无论是修炼还是符文底基的实验都将有了资源保证，想到这里他都有了立即进鲜血荒地去再看看六只蓝吼兔的生活情况的冲动。
　　将符文重新收进空空灵兽袋中，脑中抛开符文的事，他将收到的大量材料分门别类，从中找出了‘精灵香水’的配方，并且根据记忆中的男士香水的味道，调整了香水的比例，替换了一些材料，整整一下午时间终于炼制出一款适合男士使用的香水。
　　亚伯对男性精灵德鲁伊使用女性‘精灵香水’这件事总是感觉非常古怪，特别是在看到男性精灵德鲁伊那精致的容貌时，心中更是有种奇怪的想法，长时间使用女性香水会不会改变什么！
　　并且最近随着精灵之中最强大的德鲁伊使用上女性‘精灵香水’，使得一些男性普通贵族也开始使用女性‘精灵香水’，并把这种行为当成一种时尚与潮流，全然没有想到德鲁伊们使用女性‘精灵香水’的本意，而男性普通贵族使用的当然不会是珍贵的贝内特大师作品。
　　亚伯在路遇几次这种事情后，他可不想在以后留下一个改变着一个种族男性品味的名声，所以这才开始研究男士香水，并且最终定型的男士蓝色品质的‘精灵香水’被他以一个非常有纪念意义的名字命名为‘古龙香水’！
　　将十瓶蓝色品质的‘古龙香水’收进了空间袋之中，此时离出发的时间已经差不多要到了，亚伯关闭了隔绝法阵与防御法阵。
　　卢拉路是安约斯特城中的一条重要的街道，与亚伯所住的兰贝路不同，兰贝路是中小型别墅聚焦的贵族街道，而卢拉路是一条巨型别墅聚集的街道，离大公爵府比较远，是城中一些重要家族的居住地。
　　在卢拉路的中间位置，就是阿道弗斯王子举办晚会的住所，炼制了一下午药剂的亚伯此时正坐在那辆银白色的马车之上，驶近了大门外已经有许多马车正在等候进入的晚会举办地。
　　“这位大人，请出示您的请柬！”标志性的银白色马车的到来，让晚会负责接待的管事忙上前躬身对着马车行礼道。
　　“这是请柬！”管家布鲁尔从车辕上跳下，从怀中拿出大公爵府管家德里克送来的请柬交到管事手中说道。
　　请柬之上有着埃德温娜大公爵一贯的作风，只写着亚伯的勋爵爵位，并没有写炼金大师的称号，管事看到只是一名大公爵府的勋爵，也就没了太多的热情，如果是安约斯特城的贵族举办晚会，大公爵府的勋爵还是要非常重视的，但这里是约贝格罗城阿道弗斯王子的晚会。
　　管事挥了挥手，一名精灵侍者上前，管事说道：“安排这位勋爵大人进去将马车停好，再领至晚会大厅！”
　　说完管事又脸上满是笑容地快步迎向另一辆奢华的马车，只留下这名精灵侍者引领着马车向大门内驶去。
　　布鲁尔满面怒意地正想说些什么，马车之中传来了亚伯的声音：“布鲁尔，我们是客人，客随主便吧！”
　　管事在此事的处理上，也说不上有错，他是完全按照勋爵的标准来接待亚伯的，他并不知道亚伯的另一个大师身份，当然如果管事能够尊重安约斯特城的大公爵府，绝对会安排两名侍者来为亚伯服务。
　　一名侍者安排马车的停泊，另一名侍者则带领亚伯至晚会处，而不会象现在这样要让他从马车停泊处走到晚会举办处，这是非常有失体面的事。
　　亚伯本来就没想与阿道弗斯王子有过多的交往，这种低调的处理正合他意，不过是多走一些路，这又有什么关系呢！
　　以亚伯展现出来的勋爵爵位，这个身份是没有资格带上一名管家去参加晚会的，所以管家布鲁尔被留在马车之上等候。
　　亚伯从马车上下来后，跟着精灵侍者穿过一个长长的走廊，又转了几个弯才来到了晚会的大厅，这里照明法阵已经将整个能容纳上千人的大厅照得灯火通明。
　　来的客人被门口的管事分为了三六九等，最重要的宾客被安排从正门进入，那里有晚会主人阿道弗斯王子的几名亲近高阶贵族帮助欢迎与接待，几名子爵与伯爵在门口欢迎也是给了这些重要宾客极大的体面，要知道来的都是精灵族两城的年青一辈，大部分都没有太高的爵位，只是家族的身份高贵而已。
　　次等宾客则从侧门进入，阿道弗斯王子的管家在那里代表主人欢迎宾客，虽然没有贵族相迎接，但有着阿道弗斯王子的管家这样重要的人物相迎，也是非常体面的事。
　　只有边门是身份最低的宾客进入的通道，这里只有几名侍者守在门内，看到有宾客进来就将宾客引导进入与身份相符的区域，而亚伯正是从边门进入的，此时正被引导至大厅的角落，那里已经坐着几名身穿古朴礼服的贵族。
　　说是古朴礼服其实是一种传承礼服，一般身穿这种礼服的有两种精灵，一种是家族传承十分强大，身穿几百年上千年，甚至几千年前家族前辈制作，一辈辈留传下来的礼服，来彰显家族的悠久流传。
        