
            
　　而另一种则是落魄贵族，以前家族极为强大，因为种种原因而慢慢衰落了，但家族的底蕴还在，至少参加晚会的礼服可以从传承中找寻出来。
　　而面前的几位年轻的精灵贵族估计正是第二种落魄贵族，所以才会被安排在大厅最不起眼的角落里。
　　亚伯打量着几位年轻的精灵贵族，而几位年轻的精灵贵族也在打量着他，其中一名身穿着时下最流行的贵族礼服，并且一看就知道礼服非常华贵，是由大师所制，怎么会也坐在此处。
　　“自我介绍一下，我是加里男爵，这是费蒂斯勋爵与巴恩斯勋爵，欢迎您坐过来一起聊天吧！”年轻精灵贵族之中一名胸前佩戴男爵徽章的精灵站了起来对亚伯邀请道。
　　“各位好，我是贝内特勋爵，沾了点光混进来的！”亚伯躬身施礼道，他此时身上佩戴着勋爵徽章，炼金大师的勋章并没有佩戴，而是被收进了空间袋之中，参加晚会佩戴炼金大师的勋章太过高调了。
　　“我们都是混进来的，我是沾了老祖宗的光进来的！”听到亚伯的话，加里男爵噗的一声笑了出来，他同样自嘲道。
　　“一样一样，凭我们自己哪有能力进入阿道弗斯王子的晚会，我们几家的老祖宗虽然故去，但留下的名声还是可以让我们混吃等死的！”费蒂斯勋爵无所谓地笑着说道，巴恩斯勋爵则在一旁赞同地点了点头。
　　“贝内特勋爵，您这礼服怕是不简单，看这面料与做工，是哪位大师的作品？”加里男爵盯着亚伯身上的礼服不无羡慕地问道。
　　亚伯此时已经坐在侧椅之上，礼服并没有因为坐下而发生任何的变形，反而更加的贴合着身体，将他修长的身体完美的展现出来。
　　“加里男爵，我这身礼服是参加晚会前，朋友送来的，怕我在晚会上丢了脸面！”亚伯微笑着拿了一只水晶杯，从桌上的红酒瓶中倒了一杯红酒说道。
　　“我怎么没有这么好的朋友！”费蒂斯勋爵喃喃地说道。
　　“那是你把这么好的朋友都借怕了！”巴恩斯勋爵笑着揭起费蒂斯勋爵的短说道。
　　亚伯有些羡慕地看着三名精灵贵族的互相调侃，他心中想起了卡米尔与卡洛斯，如果他还在人类世界，此时估计也一样在和他们这样聊天吧。
　　他想着手中的水晶杯送到口边，刚刚抿了一口红酒就有些皱眉地将水晶杯放下，他现在的口味已经十分的叼了，这种普通的红酒已经很难让他喝下去。
　　因为刚刚想到了以前的事有些分神，亚伯习惯性地手搭在空间袋之上，正准备从中拿出一瓶合成红酒出来品味，突然想到这里不是在家，而是在参加晚会，这儿可没有自带酒水的说法，如果在这里喝着自带的酒水，那将是十分不给主人面子的行为。
　　虽然亚伯的动作停止了，但他的动作也成功的让三名精灵贵族看到了他的空间袋，家族虽然衰落，但并不影响他们的眼光。
　　“贝内特勋爵，您是一名德鲁伊？”加里男爵的态度有些恭敬地问道。
　　“我才三级，资质太差了！”德鲁伊职业的事亚伯并不想隐瞒，因为只要佩戴空间袋就会不可避免的让别人知道此事，他点了点头自谦道。
　　一时之间，三名精灵贵族都没有了说话的欲望，互相对视了几眼，都默默地喝起了红酒。
　　亚伯不禁叹了口气，看来不管是人类还是精灵，都是同样的秉性，原本以为可以与三名精灵贵族相谈后结交为朋友的，看来是他自己有些想差了。
　　这也难怪，不管是人类还是精灵，贵族之间的传承都差不多，同样的体系让他们只能与地位相差不大的贵族相交，一旦地位相差过大，那么就很难再平等相处。
　　刚刚无意之间，亚伯身上的礼服与腰间的空间袋，无不展现了他与众不同的地位，虽然他总是谦虚地应对，但三名精灵贵族却不是普通精灵，他们从小接受的知识让他们知道，礼服有多么贵重，一名自称三级的德鲁伊腰间佩戴空间袋是多么难得之事。
　　亚伯将酒杯拿起，站起身来对三名精灵贵族微微躬身，然后走向另外一边的无人椅子坐下。
　　“看出来了吗？他虽然是一名勋爵，但躬身的姿态就透露出一种高傲，我打赌他是一名大贵族子弟！”费蒂斯勋爵扫了一眼离开的亚伯说道。
　　就在亚伯独自端着酒杯坐在大厅角落低头思考着炼金配方改进之事时，大厅之中的宾客似乎已经来得差不多了，此时就听到门外传来了一个声音。
　　“尊贵的卡丽女爵到！”
　　这次参加晚会的除了主人阿道弗斯王子外，就是卡丽女爵的身份最为尊贵，所以听到通传的声音响起，大厅之中所有的宾客都站了起来，轻拍双手欢迎这位女爵。
　　亚伯也随着众精灵站了起来，就看到卡丽女爵一身紫色露肩精灵宫廷女裙，在裸露的脖子位置一颗闪亮的宝石镶嵌在一根古朴的项链之上，让她整个人显得华贵而优雅。
　　在卡丽女爵的身后，跟着大公爵府的管家德里克，此时德里克穿着一身黑色的礼服小心地落后卡丽女爵半步距离，以示身份。
　　卡丽女爵环视了下四周，微微躬身表示对众精灵贵族的感谢，掌声也慢慢停止，她并没有理会任何精灵，而是在大厅中间扫视了一眼，找了个座位坐下，在那里几名女性精灵也同样优雅地等待她坐下后，才坐了下来。
　　今天到会的都是年青的精灵，并且每一个都有着不俗的身份，特别是有一些自认为有资格有能力追求卡丽女爵的精灵贵族此时都有些蠢蠢欲动，卡丽女爵平日里很少会出现在公共场合里的，这次可是难得的机会。
　　管家德里克则是在大厅之中来回找寻了几遍，这才发现了亚伯的踪影，在所有精灵的目光都被卡丽女爵所吸引时，他已经来到了亚伯的身边。
　　“贝内特勋爵，您怎么坐在这里？”德里克经常安排晚会，他十分清楚这个位置代表着什么，有些奇怪地问道。
　　“德里克，你先座下，这里不错，一眼就可以看到大厅中的全部！”亚伯打着哈哈说道。
　　德里克无奈地看着亚伯，知道亚伯是不想太过高调，而德里克也不想来这种晚会，但埃德温娜大公爵要求他前来为亚伯服务，为亚伯解释一些与会贵族的身份。
　　德里克的到来让这个角落的声音小了很多，当他小心翼翼地坐在亚伯的下首之时，加里男爵、巴恩斯勋爵与费蒂斯勋爵此时已经完全没有了谈话的兴致，也许刚刚只要热情一些，或者哪怕假装热情一点，说不定就有了改变家族命运的机会。
　　“尊贵的阿道弗斯王子到！”
　　随着一声高昂的通传之声，大厅之中响起了热烈的掌声，两名全身银白色盔甲的精灵战士护卫着一名身穿纯白色礼服头戴金丝礼冠的精灵走进了大厅。
　　“阿道弗斯王子，７级德鲁伊，弗朗西斯科．道尔大公爵唯一的孩子，风评不错！”德里克的声音从亚伯的身边传来，他向亚伯介绍着阿道弗斯王子的事。
　　此时阿道弗斯王子微笑着对四周打着招呼，一时之间似乎整个大厅的气氛都被他调动起来，他似乎也成为了大厅的中心，大厅之中几乎所有的精灵贵族们都被他的笑容所感染，这里的每一名精灵都感觉这笑容是针对自己发出的，笑容里传递着真诚与友善。
        