
            
　　亚伯看着阿道弗斯王子的笑容心中也生起了这名精灵看上去不错的想法，但几乎在同时灵魂之中一声龙吟将他惊醒，他脸色一变，好强的诱惑能力。
　　此时他再看向阿道弗斯王子的笑容，一股难言的恶心之感生起在心头，利用精神力能够让普通精灵对其产生好感，并且是对大厅中如此多的精灵同时进行，这名阿道弗斯王子的精神力要有多强，所使用的秘法要有多么可怕，但这种作法真是让亚伯恶心至极。
　　要知道阿道弗斯王子可不是普通贵族，他以后可是要统领精灵族的一座大城的，这种人品来统领约贝格罗城让亚伯不免为那座城市的精灵感到悲哀。
　　想到德里克所说的风评不错，亚伯不由得看了一眼德里克，发现他并没有被诱惑，或者他本来就知道阿道弗斯王子的底细，不象亚伯没有任何警觉地就被精神力袭击了，是的，这种不告而发的精神力秘法其实就是一种攻击行为。
　　“贝内特勋爵，您看出来了？阿道弗斯王子的风评确实不错的。”德里克又一次肯定了刚才的说法，但此时亚伯已经完全明白这风评是如何而来了。
　　今天埃德温娜大公爵特地要德里克前来，就是为了阿道弗斯王子的精神力秘法，这种无声无息，非常有隐秘性的秘法可以潜移默化地影响一个人对另一个人的看法，虽然无法真正造成什么伤害，但却会影响到一个人的判断能力。
　　当然如果是有伤害的话，阿道弗斯王子的秘法早就满世界都知道了，就是因为这种秘法的无伤害性，只会通过精神力诱惑影响发出一些刻意的善意，来改变别人对他的看法。
　　而亚伯不同，他的洛兰男友的身份及炼金大师的身份让他要对阿道弗斯王子以及约贝格罗城有非常清醒的认识，这也是德里克来到这里的主要原因。
　　两城之间的竞争由来已久，安约斯特城是精灵族之中最强大的战争城市，城市位于双月森林的南部，这里靠近矮人族与人类世界，是稳定精灵族安全的重要战力，所以安约斯特城中存在着除了精灵圣城之外，最为强大的战争力量。
　　约贝格罗城则是因为周边存储着丰富的矿产与大量的资源，使得约贝格罗城成为了一座贸易城，富有之后的约贝格罗城想着增强自身的实力，而安约斯特城对德鲁伊的吸引一直很大，完善的体制，强大的实力，以及不输约贝格罗城的修炼资源。
　　所以安约斯特城是约贝格罗城追赶的目标，两城之间的摩擦也一直不断，此次阿道弗斯王子的到来就是为缓和两城之间的关系。
　　“感谢各位光临，愿约贝格罗城与安约斯特城世代交好，胜饮！”阿道弗斯王子举起一只倒满红酒的水晶杯，英俊而精致的面容在照明法阵的光芒下显露出一股强烈的吸引力。
　　亚伯的眼力可以看到离阿道弗斯王子不远的卡丽女爵脸上露出一丝的冷笑，是的，他可以肯定没有看错，卡丽女爵确实是在冷笑，似乎阿道弗斯王子刚刚的话是什么笑话一般。
　　“胜饮！”大厅之中的精灵贵族都举起了水晶杯，声音此起彼伏地响起。
　　此时一阵音乐声响起，大厅之中被悠扬的音乐包围，听到音乐的精灵们脸上流露出微笑，享受着音乐享受着美酒，享受着周围的气氛，大厅之中立刻热闹起来。
　　是管风琴的声音，无论是在人类世界还是在矮人族中，就连参加过安约斯特城的晚会也没有听到管风琴的音乐，似乎这种音乐只是用作神殿之中。
　　“德里克，在安约斯特城似乎很少能听到音乐？”亚伯有些奇怪地看向德里克问道，因为传闻之中精灵是对所有美好的事物都很喜欢，这其中就包括了音乐。
　　“贝内特勋爵，安约斯特城有自身的规定，音乐只能在私下欣赏，公共场合禁止使用音乐助兴！”德里克轻声说道。
　　“为什么？你看大家不是都喜欢音乐吗？”亚伯追问道。
　　“因为当年正是由于一场盛大的音乐会差点让暗精灵入侵成功，所以自那以后，音乐只能在私下欣赏了！”德里克解释了原因。
　　“难怪！”亚伯想到了虽然安约斯特城现在是一座和平的城市，但只要想到城外那巨大的树墙，以及高大的城墙，就知道这个城市其实并不是真正能永享和平的。
　　不说阿道弗斯王子使用精神力秘术，只说他的个人魅力还是有的，在大厅之中四处游走，每到一处都能够引起一阵阵的欢笑。
　　在这点上卡丽女爵就相差很多了，她似乎只与身边的四名年轻的女性精灵贵族有共同语言，前去她那里搭话的男性精灵都被她两句话就赶走了。
　　虽然亚伯此时是在大厅的角落里，但身边侧身坐着德里克，表现了他的身份并不寻常，一些精灵也过来与他打个招呼，他总是十分礼貌地回应着，并客气地与对方结束对话。
　　这也是亚伯不喜欢参加晚会的原因，所有的精灵都似乎在表现出自身的最好的一面，而亚伯只能感觉到一片虚假，因为他拥有着骑士长的灵觉，又是被强化过的灵觉，他可以清楚地感知到前来的精灵的意图。
　　所以他没有兴趣与虚情假意的精灵浪费时间，有这时间倒不如去修炼或者做些研究。
　　“德里克先生，这位是？”一个温文尔雅的声音传来，亚伯抬头看时发现不知什么时候阿道弗斯王子已经来到了他的身旁。
　　又是气息隐藏装备，亚伯心中暗道，他十分讨厌这种感觉，让他强大的灵觉无法感知对方，对方的气息，对方的情绪，是否善意或者恶意都无法探查。
　　不过想到自己脖子上的变身项链，亚伯心中暗暗地调整了一下气息，将三级巫师气息与一丝的德鲁伊子灵魂气息结合在一起，释放出一股三级的德鲁伊气息。
　　“尊贵的阿道弗斯王子，这位是大公爵府炼金大师贝内特勋爵！”德里克已经站起身，恭敬地躬身施礼道。
　　“贝内特大师！您怎么会坐在这里，是我的疏忽，您请多多原谅！”阿道弗斯王子听到贝内特这个名字时，眼神一亮，忙躬身说道。
　　“尊贵的阿道弗斯王子，是我想坐在这里，我对贵族圈并不熟悉，也没有认识的朋友！”亚伯微笑着躬身回礼道。
　　听到亚伯说对安约斯特城的贵族圈并不熟悉，也没有什么朋友时，阿道弗斯王子的眼神一亮，笑着说道：“贝内特大师，我举办此次晚会的目的就是要让大家结识到新的朋友，如果可以，我十分希望能够成为您的朋友！”
　　“阿道弗斯，你是想拉走我安约斯特城大公爵府的炼金大师吗？”卡丽女爵不知什么时候已经走了过来，她说话毫不客气，直接点出阿道弗斯王子的意图。
　　“卡丽妹妹，我作为晚会的主人与贝内特大师说几句话，没严重到想拉走炼金大师的地步，难道你对自家的炼金大师这么没有信心？”阿道弗斯王子脸上满是微笑地说道。
　　亚伯虽然灵觉无法知道两名身份高贵的王子贵女心中所想，但就从眼前的交锋已经可以知道两城之间的关系确实如传闻一般的不善。
　　“阿道弗斯，收起你的笑容，这个笑容太假，身为精灵的你不要学着人类那般的虚伪！”卡丽女爵冷笑了一声说道，说完还看了亚伯一眼。
　　亚伯有种躺枪又不能说的感觉，什么叫人类那般虚伪，在精灵族之中这么长时间，他已经看出这些精灵表面十分漂亮，但内心与人类并无太大差别，一样的勾心斗角，一样的贪图名利！
        