
            
　　阿道弗斯王子脸上的笑容一涩，他当然明白卡丽女爵的意思并不如表面那样，这是在说他使用精神力秘术的事。
　　“卡丽妹妹，我再和贝内特大师说一句就走！”此时的阿道弗斯王子并不想放弃这次机会，要知道他一直想接触到这名可以炼制出提升德鲁伊实力的‘精灵香水’的炼金大师，但却一直苦于没有机会，因为亚伯实在是太低调了，几乎无法通过正常的手段与他接触。
　　“贝内特大师，我代表约贝格罗城向您定购一批您炼制的蓝色品质‘精灵香水’！”阿道弗斯王子转过头对着亚伯认真地说道，但与此同时，亚伯脑中的龙吟又一次响起。
　　“尊贵的阿道弗斯王子，您可能还不知道我的‘精灵香水’已经完全交由大公爵府全权代理了，您可以向卡丽女爵商量购买事项！”虽然被阿道弗斯王子的精神力秘术攻击，但亚伯并没有反击，而是用一种似乎并不知道对方已经攻击的态度将事情推到了大公爵府及卡丽女爵的身上。
　　对精神力秘术亚伯虽然了解不多，但如果反击的话很可能会给予阿道弗斯王子灵魂上的重创，所以此时若在阿道弗斯王子的晚会上，在阿道弗斯王子的别墅之中对他进行反击，后果将很难预料。
　　“原来是这样，贝内特大师，感谢您的告知！”阿道弗斯王子似乎没有料想到他的精神力秘术没有起到作用，他用眼神扫了一下一旁的卡丽女爵与大公爵府管家德里克，没有分清是哪一位出手帮贝内特大师挡住了他的精神力秘术，不过他还是非常有礼貌地躬身谢道。
　　阿道弗斯王子在卡丽女爵的冷眼注视下离开了亚伯，看到阿道弗斯王子离开，卡丽女爵对亚伯说道：“贝内特，过会儿会有一次小型拍卖会，希望你能提供几件作品作为大公爵府的拍卖品，刚刚阿道弗斯王子提出的一个小活动，由两城的大公爵府提供拍卖品，现场拍卖为晚会提升气氛！”
　　“小型拍卖会？”亚伯没有想到这个晚会还会有这种活动，这似乎有些象原来世界中的晚会一般，搞个慈善拍卖，他接着问道：“拍卖所得归谁？”
　　“你提供的拍卖品当然拍卖所得归你，难道大公爵府还会差你这点金币？如果不是阿道弗斯王子临时提出这个提议，让我没有准备，我也不会向你要拍卖品！”卡丽女爵有些不太明白亚伯的想法，她可是知道眼前的亚伯向来是不在乎金币的，怎么会在此时提出这种问题。
　　看到卡丽女爵理解有误，亚伯也没有解释，这时他已经大体知道了所谓的拍卖是什么意思了，就是两个城市之间通过拍卖的形式，展示各自的实力，增加城市吸引力的方法。
　　那这不就是等于在送好处给自己吗？亚伯心中想到，手从空间袋中拿出了二瓶‘洗肤水’、二瓶‘润发水’、二瓶‘精灵香水’及二瓶‘古龙香水’放在面前的桌上。
　　“都在这里了，每样两瓶！”亚伯指着桌上的八瓶药剂说道。
　　“那两瓶是什么药剂？”卡丽女爵发现了两瓶新品种，忙问道。
　　“那是我专门研究出来的男性精灵使用的‘古龙香水’！”亚伯微笑着解释道。
　　德里克上前小心翼翼地将八瓶药剂收了起来，向着亚伯与卡丽女爵躬身说道：“少主人，贝内特勋爵，我将药剂送去拍卖！”
　　“卡丽女爵，这就是贝内特大师吧？”德里克刚走，原本与卡丽女爵同座的四名女性精灵出现在亚伯的身边，其中一名蓝色头发眼睛细长的精灵问道。
　　“您好，我就是贝内特，请问您是？”亚伯微微躬身回答并反问道。
　　“啊！您真是贝内特大师，我能购买一些您炼制的‘洗肤水’与‘润发水’吗？”蓝发女精灵兴奋地叫道，如果不是卡丽女爵在身边拦住，她就已经要扑到亚伯的身上了。
　　“穆丽尔女爵，注意你的举止！”卡丽女爵的话刚结束，另外三名女精灵也叫着要亚伯卖些‘洗肤水’与‘润发水’给她们，这让场面有些混乱。
　　“穆丽尔女爵、莫莉女爵、珍妮女爵、玛丽安女爵，你们是传承贵族，请你们注意贵族的体面！”卡丽女爵又一次的重复道。
　　“卡丽女爵，你当然不在乎，我上次看到你的房间中可是还有好多瓶呢！”穆丽尔女爵不依不饶地反驳道。
　　“就是，卡丽女爵，叫你多送一瓶给我都不行，这好不容易遇到了贝内特大师，怎么也要多买几瓶！”莫莉女爵也叫道。
　　珍妮女爵与玛丽安女爵也在抱怨‘洗肤水’与‘润发水’不够用，并且同样谴责着卡丽女爵给得太少。
　　“你们的意思是不是下次有什么好东西，我不用和你们分享了？”卡丽女爵似乎习惯了四名女爵的态度，声音平稳地说道。
　　这是亚伯第一次看到卡丽女爵与其他女精灵之间相处，似乎这和以前他所见到的卡丽有些不同，他竟然发现这四名贵族女精灵与卡丽之间可以融洽相处。
　　“对不起，各位女爵，因为我将最近炼制的‘洗肤水’与‘润发水’都交由精灵炼金师公会代为销售了，所以身上并没有留存多少，最近有空我就会再炼制一批出来，到时你们可以去大公爵府取！”亚伯看出几名女精灵与大公爵府的关系怕是不一般，炼制一些药剂只是花费一点时间的事就说道。
　　“您说您把‘洗肤水’与‘润发水’交由精灵炼金师公会代为销售了？”玛丽安女爵在一旁轻声问道。
　　“玛丽安女爵，是的！”亚伯点了点头确认道。
　　“可是我从来没听说过这件事！”玛丽安女爵有些不解地说道。
　　“就是，玛丽安女爵家里可是一直在为炼金师公会提供大量材料，是炼金师公会的主要材料供应者，怎么会不知道这件事？”穆丽尔女爵也满是疑问地说道。
　　“玛丽安女爵，如果你家族得到了一种特别好的药剂，这批药剂数量有限，你说你家族会怎么处理，是卖掉还是自用？”莫莉女爵对玛丽安女爵反问道。
　　“当然是自用！”答案被玛丽安女爵冲口而出，同时她也恍然大悟道：“贝内特大师的作品被炼金师公会私分了！”
　　“贝内特，这几位就是罗兰小队的全部成员，几天后就与她们一起出发去找寻驻颜草！”卡丽女爵并没有参与几名女精灵之间兴奋的分析过程，而是转头对亚伯介绍道。
　　“卡丽女爵，难道你们小队没有近身职业者吗？”亚伯看着四名女精灵，他可以肯定的是这几名女精灵都是德鲁伊，身体之中并没有斗气。
　　“贝内特大师，您有什么好怕的，我会保护您的！”穆丽尔女爵听到了亚伯的问题，转头来对他挥了挥拳头说道。
　　看着穆丽尔女爵那小巧的拳头亚伯更加心中没底，他虽然没参加过小队，但骑士传承让他知道一个小队之中必须要有能够化身盾牌的近身职业者，要有能够快速前进侦查的斥候，要有攻击力强大的主力攻击手。
　　而眼前的五名女精灵，亚伯知道卡丽女爵的实力强大，是一名中级德鲁伊，但他怎么也会不相信这五名女性精灵会学习变形系的德鲁伊技能，变身巨狼近身作战。
　　“贝内特，放心吧，我们罗兰小队的实力是非常强大的，只要不遇到高等品级灵兽，在双月森林之中几乎是来去自如的！”卡丽女爵十分自信地对亚伯说道。
　　“是的，贝内特大师，没有任何事可以挡住我们寻找驻颜草的征途！”穆丽尔女爵表情坚决神情严肃地说道。
        