
            
　　“贝内特大师，您放心，我们不会让您死在我们前面的！”其他几名精灵女爵也同样坚定地说道。
　　听到几名女精灵说出这种话，亚伯就感觉到脸上似乎有些发热，如果他与这几名女爵出去，他可没有脸面真的会让她们保护，虽然他自认为自身的能力一般，但自保应该不成问题。
　　同时，他也看出了这支罗兰小队对‘驻颜药剂’无与伦比的决心，这是对他的炼药水平的无比信任，要知道‘驻颜药剂’是一种特殊的药剂，虽然在配方之中，除了驻颜草外其它的材料都是低级材料，但主材料驻颜草却是特殊材料，因为主材料的稀缺，所以很难练习，一般的炼金师成功率都极其低下，并且药效也无法真正保证。
　　就在此时，大厅之中的照明法阵突然暗了下去，在最前方的一张桌子头顶之上的照明法阵还亮着，形成了一道光柱让那张桌子前的一名身穿黑色礼服的年青精灵十分醒目。
　　“各位，我是裘德，这里大部分精灵都认识我，当然不认识的这次以后就会认识了！”
　　“贝内特勋爵，裘德勋爵家族之中有两座大型拍卖场，在安约斯特城与约贝格罗城之中的贵族圈之中交往很广！”已经回到亚伯身边的德里克小声地为亚伯解释着裘德的身份。
　　随着一阵轻松的笑声，裘德将大厅中的气氛调动得活跃起来，他接着说道：“我今天应阿道弗斯王子之邀来主持这场小型拍卖，这是我的荣幸！”
　　说着裘德向着阿道弗斯王子躬身行了一礼，接着说道：“感谢阿道弗斯王子与卡丽女爵为本次拍卖提供拍卖品，他们更是为本次拍卖提供了三件拍卖品，下面请看由阿道弗斯王子提供的拍卖品。”
　　一名精灵侍者手捧着一把长剑放到桌上，这是一把魔法细剑，非常典型的精灵喜爱的风格。
　　“这是铁匠大师莱昂的最近刚刚锻造出的作品，这把冰魔法细剑是专为精灵炼制，不管是长度与重量都匹配精灵的习惯，并且可以在攻击中带有冰霜减速能力同时附有冰冷伤害！”裘德勋爵轻扶着桌上的魔法细剑，口中介绍着这把细剑的来历。
　　“矮人族莱昂大师的作品，还是刚刚锻造出来的，以莱昂大师现在的能力这把冰魔法细剑可是魔法武器之中的精品了！”
　　“对呀，莱昂大师的作品本来就不多，这又是特别为精灵锻造的，真是太难得了！”
　　精灵贵族们谈论纷纷之中，亚伯听出了这位与他同为铁匠大师的莱昂大师是一名矮人族魔法武器锻造大师，此时他都有兴趣想买下这把魔法细剑研究一下莱昂大师的水平如何，他与莱昂大师之间有多大的差距。
　　“可惜不是亚伯大师的作品，如果是亚伯大师的作品那才是真正的极品武器！”一名精灵贵族感叹道。
　　亚伯有些奇怪，他可是十分知道自己的水平的，虽然他的魔法武器锻造水平还算可以，但一定难以与资深的莱昂大师相比，为什么这名精灵贵族会如此说。
　　“对呀，亚伯大师的魔法武器才是每一名战士的追求！”另一名精灵贵族也赞同地说道。
　　“亚伯大师的作品对外卖出的太少了，并且随着传闻中亚伯大师被人类巫师公会驱逐，以后他的作品怕是很难再看到了！”又一名精灵贵族不无感慨地说道。
　　亚伯却是越听越奇怪，他不禁转头对德里克问道：“德里克，他们所说的亚伯大师的魔法武器到底好在哪里？”
　　亚伯的人类真实身份只有埃德温娜大公爵与埃尔伯特公爵，卡丽与洛兰姐妹四位精灵知道，德里克却是不知道，他听到亚伯所问答道：“贝内特勋爵，亚伯大师的魔法武器刚刚出现之时，所有人都没有太过重视，虽然他是除了矮人族外，很少能够锻造魔法武器的铁匠大师，但随着时间的推移，亚伯大师的魔法武器在多次对战之中发挥出的可怕效果，让他的武器成为了最为强大的魔法武器。”
　　“强大效果？魔法武器的效果不是都差不多吗？”亚伯有些奇怪地问道。
　　“贝内特勋爵，您有所不知，亚伯大师的魔法武器每次攻击的效果都能达到普通魔法武器的极限值，并且可以一直稳定的以这种极限值输出，而普通魔法武器只有最先的一两击是平稳效果攻击，接着的攻击就会逐渐衰弱，变得十分不稳定。”德里克耐心地解释道。
　　亚伯回想着自己锻造魔法武器的过程，想到了他所用的每一块魔力石都是经赫拉迪克方块合成后的魔力石，而在绘制符文的过程中，符墨也有部分是经赫拉迪克方块合成的，也就是说这种稳定性极有可能就是因为来源于赫拉迪克方块合成后的材料或物品会变得极为纯粹没有杂质。
　　场中的拍卖已经开始，在场的精灵都不差金币，对这把专为精灵锻造的魔法武器的兴趣十分之大，价格一直在向上涨着。
　　“阿道弗斯王子这次做得有些过份了！”德里克似乎是想到了什么，语气十分愤怒地轻声说道。
　　“怎么了？”亚伯听了刚才德里克的解释就没有再参与到拍卖中，此时听到他的话不禁问道。
　　“贝内特勋爵，刚刚我送拍的三件物品之中，有一件也是莱昂大师的作品，只是那是一把莱昂大师早期的作品。”德里克对阿道弗斯王子的手段十分不齿，但却没有办法，此时拍卖品已经送上去了，他对亚伯说道。
　　就在德里克生气之时，卡丽女爵走到亚伯的面前，向着他伸出手来。
　　“卡丽女爵，你这是？”亚伯有点莫名其妙的看着卡丽女爵，不知道她这是什么意思。
　　“贝内特，你拿把武器给我应急，你知道是什么武器的！”卡丽女爵眼睛盯着亚伯说道。
　　亚伯此时才明白，卡丽女爵是想要一把他锻造的魔法武器挽回面子，不过此时他也是安约斯特城大公爵府的一员，安约斯特城大公爵府的面子也就是他的面子。
　　不过要什么样的魔法武器才不会暴露他的身份呢，要知道亚伯的魔法武器在外流出的并不多，他在空空灵兽袋之中翻找了半天，才发现了一把之前准备送到丰收城他自己的店中贩卖的冰魔法大剑，只是最终离开了丰收城，也就一直扔在了空空灵兽袋之中。
　　用精灵力将冰魔法大剑从空空灵兽袋中转到空间袋之中，再从空间袋中将这把对亚伯来说已经显得过时的冰魔法大剑拿了出来递给卡丽女爵。
　　此时上面的拍卖已经将价格抬高到八万金币，最终那把莱昂大师的作品以八万金币被一名年青的子爵收入囊中。
　　“下一件拍卖品是卡丽女爵送拍的拍品。”裘德勋爵轻拍了一下双掌，让众精灵的注意力再次集中到拍卖台上后说道。
　　此时精灵侍者将一把长剑放到了桌上，裘德勋爵将长剑拿起看了一眼，一时之间表情有些错愕，但他的工作就是拍卖，所以他只能介绍手中的长剑。
　　“裘德勋爵，那件拍品是侍者拿错了，应该是这件！”卡丽女爵提着一把大剑来到拍卖台前对裘德勋爵说道。
　　裘德勋爵忙将手中的长剑交到卡丽女爵的手中，并接过了她手中带来的大剑。
　　台下的阿道弗斯王子脸色一变正要发声，却发现卡丽女爵正冷眼看着他，并且手中拿着一块法阵控制牌，似乎阿道弗斯王子只要敢有什么异动，那么卡丽女爵就会使用法阵控制牌将他压制于当场，阿道弗斯王子可不敢赌卡丽女爵是否真敢这样做，因为他所知道的卡丽女爵绝对不会手下留情的。
        