
            
　　“各位，下面我介绍卡丽女爵的送拍品。”裘德勋爵说着拿起了大剑，接着说道：“这是一把人类制式骑士大剑！”
　　裘德勋爵的话音刚落，台下的精灵们都开始议论纷纷，似乎没有想到卡丽女爵会拿一把人类骑士大剑来拍卖，要知道人类骑士大剑的重量并不适合普通精灵，只有少部分力量大的精灵才能够使用。
　　阿道弗斯王子却知道没有这么简单，卡丽女爵又不是傻子，怎么可能拿出一件还不如刚刚那把莱昂大师早期作品的人类骑士大剑来拍卖，本来他是想利用这次小小的拍卖活动在两城的年青精英面前打击一下卡丽女爵，也显示一下约贝格罗城的底蕴。
　　裘德勋爵由于家族的原因，对各种武器装备以及材料等等有着极强的研究，真实能力并不输于大拍卖行的鉴定师，所以虽然手中的这把大剑是临时加入的拍品，但他十分有信心很快就可以看出来历。
　　“看这把大剑上的图纹，这是一把魔法大剑，从剑身的表面来看，这同样是一把冰魔法大剑，能够制作冰魔法大剑的铁匠大师并不多，每一名大师都有各自独有的记号，一般都会把记号放置于剑柄之处。”裘德勋爵边解释边将剑柄置于眼前。
　　“奇怪，这把冰魔法大剑之上什么记号都没有，这是哪位大师的作品？”裘德勋爵在看了剑柄后也有些傻眼，他不由得求助地看向卡丽女爵，冰魔法大剑是卡丽女爵提供的，她一定知道来历。
　　“排除所有可能的大师，那么结果还不知道吗？”卡丽清冷的声音响起。
　　“我的神灵，这是亚伯大师的作品！”裘德勋爵眼神一亮，又一次将冰魔法大剑拿到眼前细细地观看，连声赞叹道：“完美的工艺，特别是刚刚拿在手中之时，就感觉明显要比普通骑士大剑要重一些，我开始还没有注意，想来这就是亚伯大师的超百练魔法大剑了。”
　　听说要拍的武器是亚伯大师的作品，一时之间场中的气氛顿时热烈起来，亚伯大师可是号称为最接近宗师级别的铁匠大师，并且这种说法是矮人族的铁匠大师认可的，并且市面之上亚伯大师的作品少之又少，现如今每一把都是天价，加之能够买到亚伯大师作品的人哪个不是买到后立马就收藏起来，所以市场之上总是光闻其声不见其名。
　　“看看这把剑的剑柄，优美的花纹将镶嵌魔力石的凹槽不经意地保护起来，又增加了剑整体的美感，再看这剑身，哪怕是没有激活魔法效果，也可以感受到剑身的丝丝寒意。”
　　就是裘德勋爵边欣赏边解说之时，下面的精灵们开始有些不耐烦了，关于亚伯大师的魔法武器流传的说法比裘德勋爵说的还要多，哪用得着他在这里解释。
　　“开始拍卖吧！”
　　“不要再浪费时间了，裘德勋爵！”
　　“能等会儿再拍吗？我叫侍者马上送金币过来！”
　　一时之间嘈杂之声在大厅之中响起，裘德勋爵也发现不能再欣赏下去了，有些可惜地将手中的冰魔法大剑放了下来，如果他不是拍卖师，那么今天无论如何也要将此剑拍回去。
　　“亚伯大师的冰魔法大剑，起拍价五万金币！”裘德勋爵可是知道亚伯大师的魔法武器在人类之中最早的定价的，所以就以这个价格为低价。
　　“八万金币！”
　　只是第一声叫价就已经超过阿道弗斯王子送拍的莱昂大师魔法大剑的最终拍卖价了，此时阿道弗斯王子虽然还是如平时一般面带笑容，但眼神之中却带着丝丝冷意。
　　“九万！”
　　“九万五！”
　　“十万金币！”
　　……
　　价格一路飙升，亚伯发现价格在超过十五万金币后，就已经远远超出实际的价格了，因为十五万金币已经完全够买齐全身的魔法装备了，这还仅仅是一把魔法武器的价格。
　　但亚伯却没有想到他的魔法武器已经成为了一种饥渴营销，虽然并不是他主动进行的这种饥渴营销，但事实上从他被巫师公会追捕后，他的魔法武器就已经成为了升值最快的装备。
　　一件装备的价值一般由几个方面来决定的，一是使用效果，多次的实战之中，使用者发现了亚伯所锻造的魔法武器完全优于其它魔法武器，这就是超出一般的使用效果。
　　二是产量，原来就出品不多的魔法武器，又因为亚伯进入魔法塔后，就减少了魔法武器的供应，再接着又被迫离开了人类世界，让亚伯所锻造的每一件魔法武器都十分稀少。
　　三是名气，亚伯在圣大陆被誉为最接近铁匠宗师的大师，又是最年轻的铁匠大师，并且还是一名巫师，这使得他的名气足够响亮，并且由于他因为家人被袭击而将基恩公国的整个魔法塔与巫师全部炸光，这又使得他成为了最富有传奇色彩的大师。
　　所有的一切都使得他的魔法武器被无数的人类精灵甚至矮人所追捧，而今天的价格也就显得非常合理了。
　　最终这把冰魔法大剑被一名在精灵中少有的身体强壮的精灵所获得，他从裘德勋爵接过冰魔法大剑，兴奋地在手中挥动了两下，又尝试着将冰魔法大剑在桌面之上轻触了一下，一股寒冷之感瞬间从大剑之中向四周蔓延。
　　“果然是好剑！”这名强壮的精灵大笑着将大剑收了起来。
　　第一轮的拍卖，阿道弗斯王子输了，虽然在场大部分都是年青的精灵，对两城之间的暗中较量并不知情，但也有不少的略知内情的精灵贵族已经在心中为阿道弗斯王子减了一分。
　　“下面拍卖第三件拍品，是由阿道弗斯王子提供的由精灵制弓大师阿玛贝尔制作的长弓！”裘德勋爵挥手让侍者将下一件拍品放到桌上后大声说道。
　　精灵有使用弓箭的传统，所以弓成为了精灵最喜爱的武器之一，大部分的精灵战士都是强大的神射手。
　　“阿道弗斯王子真是太过份了！”德里克再次用很轻的声音怒道。
　　“难道第四件大公爵府送拍的拍品也是一把弓？”亚伯轻声问道。
　　“贝内特勋爵，确实是的，那是一把同样由精灵制弓大师阿玛贝尔制作的短弓！”德里克无奈地说道，拍品是他送去的，他却是没有想到阿道弗斯王子会如此做，将每件拍品都针对大公爵府的拍品，提高一级。
　　亚伯当然明白，长弓与短弓之间无论从威力上，还是从距离上都有差别，所以对于使用弓箭的精灵来说，当然长弓更为合适一些。
　　此时卡丽女爵的眼神又一次看向亚伯，但亚伯却将头转向另一边，没有理会卡丽女爵的注视。
　　亚伯虽然有比所谓的制弓大师要强大得多的好弓，但那种弓里面包含的技术太过超前，注定是不会拿出来拍卖的，所以他通过这种方式告诉卡丽女爵，他也没有办法。
　　最终那把由精灵制弓大师阿玛贝尔制作的长弓卖出了三万金币的高价，要知道这可不是什么魔法武器，只是一把由制弓大师亲手制作的长弓，可想而知精灵对弓箭的喜爱有多么强烈。
　　接着出现的是由精灵制弓大师阿玛贝尔制作的短弓，可想而知这让下面的精灵贵族都不免生出了惊诧感，当然其中也有精灵明白了为什么第一次拍卖，卡丽女爵会换拍品的原因。
　　当然这种拍卖不会有精灵会作假用虚假价格来拍，在场的都是精灵年青一代的精英，如果阿道弗斯王子与卡丽女爵真敢这样做，后果可能比输掉拍卖还要有失体面。
        