
            
　　最终精灵制弓大师阿玛贝尔制作的短弓以一Ｗ金币的价格被一精灵拍走，台下的知情精灵为卡丽女爵减了一分，而此时卡丽女爵本来就有些清冷的脸上更是寒意十足。
　　“接下来是第五件拍卖品，是阿道弗斯王子送拍的由精灵炼金大师梅尔巴大师炼制的‘黄金药剂’！”此刻的裘德勋爵有些后悔接了这个拍卖师的工作，这哪里是拍卖，这分明就是两城之间在互怼，他可是知道第六件拍品是什么的，那虽然也是炼金大师的作品，但那些都是女性用品，怎么比得上这瓶‘黄金药剂’。
　　‘黄金药剂’是一种高级药剂，可以提升高级以下２０%的晋升可能，由于是高级药剂，并且不是灵光一闪的那种高级药剂，所使用的材料中许多都是高级材料，从材料的珍贵性，炼制的成功率来说，‘黄金药剂’能够炼制出来本身就是一种奇迹。
　　“‘黄金药剂’这种传说中的药剂，我也是第一次见到，看着金色的电弧在水晶瓶的瓶壁之上不断闪动就能够知道这瓶药剂有多么的珍贵，它对于德鲁伊来说可是比黄金还要珍贵无数倍，它可以改变你一生的命运，也许你的机会就在这提升的２０%之中，你还在等什么，机会只有这一次，也许下次再看到‘黄金药剂’将不知要过去多少年了！”裘德勋爵有着非常专业的拍卖经验，他的声音之中带着鼓动性。
　　“德里克，这个‘黄金药剂’真有裘德勋爵说得那般好吗？”亚伯虽然是炼金大师，但实际的经验并不多，见识也很少，所以他直接向身边的德里克问道。
　　“‘黄金药剂’当然是非常好的晋升药剂之一，许多将要晋升的德鲁伊都想在晋升之时备一份放在身边，但同时，他们也并不希望用到‘黄金药剂’，因为只要用了‘黄金药剂’，那么不管是否晋升成功，那可怕的后果就是百年之内都没有机会再次晋升！”德里克解释道。
　　亚伯有些明白了‘黄金药剂’的原理，就是透支身体之中的潜能，让晋升的可能性更大，但同时潜能的恢复过程之中，再无晋升的可能，一百年，对于精灵来说也许是可以接受的一个时间，但对于人类巫师来说可能就是一生的大部分时间。
　　“阿道弗斯王子这次怕是又要赢了，您的作品只是蓝色品质药剂，虽然是一套，但到底不如金色品质药剂珍贵！”德里克有些可惜地说道。
　　亚伯看向卡丽女爵，心想她此时应该不会再让自己拿出更好的药剂出来吧，谁知却看到卡丽女爵满不在乎地看着拍卖台，并没有任何的失望之情，似乎是以一种满怀信心的姿态在看着拍卖。
　　此时大厅之中的叫价已经此起彼伏，价格从起始价十万金币开始，已经标升到二十万金币才开始慢下来，虽然是一种可以提升晋升能力的药剂，但副作用还是让许多精灵有些却步，最重要的是这里的德鲁伊并不多，并且大都是年青的德鲁伊，他们正是青春焕发之时，怎么会考虑到晋升的难度，所以价格到了二十万参拍的已经就只剩下两位精灵还在对峙。
　　“恭喜您以二十三万购得此瓶‘黄金药剂’！”随着裘德勋爵的大叫声中，‘黄金药剂’被拍卖出去。
　　这个价格并没有让阿道弗斯王子满意，要知道‘黄金药剂’随便拿到哪个大型的拍卖会上都可以轻松过四十万金币，哪怕五十万金币或者更多也不是什么奇怪的事，当然阿道弗斯王子并不差金币，只是这瓶‘黄金药剂’也是他从拍卖行拍得的，光是金币就花了四十五万，现在二十三万拍出，当然心里不太满意，但只要能够打击到安约斯特城，这点损失还是合算的。
　　当他看到第六件拍品是贝内特大师的一整套护理用品时，他就在想用什么药剂来打败第六件拍品，在身上找了多次，终于还是选择了这瓶原本为他自身晋升准备的‘黄金药剂’。
　　“最后一件拍品是一套护理用品，由安约斯特城的新晋炼金大师贝内特大师所炼，一套八瓶蓝色品质药剂，包括两瓶‘洗肤水’、两瓶‘润发水’、两瓶‘精灵香水’与两瓶‘古龙香水’，其中‘古龙香水’据说是贝内特大师专为男士研制的一种香水。”裘德勋爵表情古怪地介绍着这些药剂，虽然听说贝内特大师之所以能够成为大师就是因为这几种药剂的特殊效果，但他怎么也不敢想象仅凭借这些药剂就可以打败‘黄金药剂’。
　　不管这些药剂的效果怎么样，这一套药剂所用的材料估计全部加起来都不如‘黄金药剂’中的一份材料值钱，并且‘黄金药剂’是高级药剂，而这一套药剂只是中级药剂，还是灵光一闪成为的中级药剂。
　　“底价一万金币！”裘德勋爵按他的想法给这套药剂定了一个底价，以他的经验，这个价格还是有些虚高了。
　　就在裘德勋爵话音刚落，一名女性灵精贵族已经忍不住直接叫道：“五万金币！”
　　这种叫价的气势表现出一种强烈的冲击力，似乎有种必得的信心，一下子提升了五倍的价格，也是想将对手都吓住。
　　裘德勋爵已经准备开始倒数之时，让他意外的事发生了。
　　“六万金币！”另一名女性精灵贵族叫道。
　　“七万金币！”
　　“十万金币！”
　　……
　　“二十二万金币！”
　　“二十三万金币！”
　　此时大厅之中的男性精灵贵族们全都惊呆了，女性精灵贵族的疯狂购买欲将拍卖会变成了女性之间的竞争，这些女性精灵贵族都见过或者听说过几名用过贝内特大师作品的女性精灵所产生的效果。
　　特别是埃德温娜大公爵与玛拉大师使用后的效果，让无数的女性精灵都对贝内特大师的作品十万分的渴求，对于女性精灵们来说，其它的物品都可以等等，金币没了也可以再赚，只是这个能让自己变得美貌的机会没了，下次可不知道要等到什么时候了。
　　想想看，亚伯只将‘洗肤水’与‘润发水’交由炼金师公会代销，但炼金师公会直接内部就消化了，如果亚伯的作品产量不高，那么就会出现有多少炼金师公会就内部消化多少的事。
　　以炼金师公会那些有理性的知识丰富的女性炼金师们都有如此的疯狂举动，更何况普通的女性精灵贵族们呢，虽然价格上涨的速度越来越慢，但竞价还没有停止。
　　阿道弗斯王子的脸色终于没有了一直以来的笑容，他费尽了心思搞的这次晚会，原本打算通过拍卖来打击一下安约斯特城的气势，但此时效果正好相反。
　　阿道弗斯王子看了一眼卡丽女爵的位置，又看到了坐在卡丽女爵身边没有多远的亚伯，站起身来走到了卡丽女爵的身边。
　　“卡丽妹妹，你看看这个价格是不是有些虚高，你们安约斯特城是不是私下找了精灵为你们胡乱加价了！”阿道弗斯王子不想认输，并且他确实也认为一套蓝色品质的药剂竟能到达这个价格有些离谱了。
　　“阿道弗斯王子，你难道没有看到吗？现在加价的基本都是约贝格罗城的精灵，我会有能力去指挥约贝格罗城的精灵吗？”卡丽女爵指着几名正在大声报价的女性精灵贵族反问道。
　　阿道弗斯王子此时看了大厅之中的拍卖情况，发现正如卡丽女爵所说，现在大厅之中还在参与拍卖的几名女性精灵贵族之中，大部分都是约贝格罗城的精灵，一时之间他无法理解这又是为了什么。
        