
            
　　本瑟姆大师和索林大师因为有事要谈，便和亚伯约好过二个小时来公会接本瑟姆大师一起回城堡，而亚伯则坐着马车向艾德蒙拍卖行行去。
　　“我找伊薇特女士。”进入艾德蒙拍卖行，亚伯没见到伊薇特，就对接待他的男服务生说道。
　　因为亚伯是从铁匠铺直接被本瑟姆大师带到丰收城的，身上还穿着灰色棉布制成的工作服，又在考核过程中沾了一些火星，棉布的衣服上有些火燎的痕迹，再加上年龄又小，整个人看起来就象一个平民。
　　男服务生并没有对他有歧视，因为男服务生看到亚伯是从一辆马车上下来的，不管是什么身份，能坐着马车来拍卖行都不是他这种服务生可以得罪得起的，所以男服务生很客气地安排亚伯坐在接待大厅的椅子上，并送上了一杯咖啡，自己则上楼去帮助找寻伊薇特。
　　“你是谁？怎么连平民都可以坐到我们艾德蒙拍卖行喝咖啡。”一个尖锐的声音传来，亚伯四处看看，迟疑了一下，才发现说的是自己，亚伯已经习惯了这个世界的身份，来这个世界以来，从来没人这样呵斥过他，不禁皱着眉头看向说话那人，那是个干干瘦瘦的三十多岁的男子，身上穿的黑色礼服象贴在身上一样，整个身体就象一只大虾一样弯曲着。
　　“你是在说我？”亚伯十分不高兴地问道，语气中带着自然而然的尊贵。
　　“装得很象呀。”那个干瘦男人又看到亚伯胸前的铁匠大师勋章，一看是从来没有见过的铁匠勋章式样，不禁嘲笑道：“带个铁匠勋章，你也找个象些的，带个冒充的到这儿行骗来了，来人给我赶出去。”
　　“先生，请你出去。”两名侍卫走了过来，对亚伯说道。
　　“如果今天艾德蒙拍卖行不给我一个交待，我将向贵族仲裁庭申请我的权力。”亚伯从衣服内掏出一个白色独角兽纹章，拿在手中，展示给几人。
　　看到亚伯手中的纹章，两名侍卫神色慌张地连忙后退，而干瘦男人也面色惨白。
　　纹章在这个世界没有人敢假冒，因为假冒纹章是必死之罪，纹章代表着贵族的身份，只有贵族及其继承人才有权使用该家族的纹章。
　　贵族仲裁庭保护贵族的权利，当贵族的尊严被侵犯时，贵族仲裁庭将出面维护贵族的正当权力，这种说法很文明，但是贵族仲裁庭的作法却很残暴，每次贵族仲裁庭出动时都将会有人因触犯贵族的尊严而被烧死。
　　“这是怎么了？”伊薇特迈着轻快的步子从楼上下来时，就看到眼前的场景，两名侍卫看到她时，身体有些向后缩了缩。
　　伊薇特环视了一下看到亚伯身上的衣服，明白了事情大慨的情况，面带歉意地说道：“您好，我代表艾德蒙拍卖行向您道歉。”
　　这时伊薇特的眼神扫过亚伯胸前的勋章时，眼神一下子就凝固了，有些不可置信地问道：“您就是亚伯大师？刚刚通过铁匠大师评定的大陆第３６名铁匠大师？”
　　“伊薇特女士，我就是亚伯，没想到艾德蒙拍卖行的消息真是灵通啊。”亚伯有些感叹消息传递的快速，这都快赶上前世地球信息传播的速度了。
　　“亚伯大师，刚刚从总部传来的消息，您在丰收城铁匠公会通过了评定，总部特别要求我们分部要关注您。”伊薇特看了一眼那个高瘦男人接着说道：“您所受到的不公正对待，我们拍卖行会给您一个交待。”
　　听到这话的高瘦男人已经完全地瘫软在地上，伊薇特的话已经决定了他的命运，不过对于这些，除了他自己外，没人会关心的。
　　亚伯这次戴着铁匠大师的勋章来到艾德蒙拍卖行是有他的用意的，他的七把百练大剑以及一把豪华版火魔法百练大剑要以一个身份送到艾德蒙拍卖行，以方便拍卖行能更好地宣传，让这些武器达到最高的价值。
　　“伊薇特女士，我带了一些自己锻造的武器，想交由贵行进行拍卖。
　　听到亚伯的话，伊薇特眼前一亮，这是多好的机会，新的铁匠大师的作品在艾德蒙拍卖行拍卖，而这件事又是由她来经手，这种业绩对于以后她的晋升是非常有帮助的。
　　“感谢您对艾德蒙拍卖行的信任，我们会用最高规格的拍卖会来拍卖您的作品。”面露喜色的伊薇特高兴地说道。
　　“只有一个条件，这些武器不要在丰收城拍卖。”亚伯提出了一个条件。
　　伊薇特开始有些疑问，但随即明白了过来，城里多了一家哈里武器铺，而亚伯的全名又是亚伯?哈里，那武器铺也就是亚伯家族所有了。
　　“亚伯大师，没有问题。”对于在哪里拍卖伊薇特并不在乎，只要这种事是她经手的，那么应该有的功劳一点也少不掉的。
　　几名拍卖行的侍卫从门口亚伯的马车上搬下了几件武器，亚伯指着那七把百练大剑说道：“这些是我的练手之作，都是一些普通的百练武器。”又指着那把豪华版火魔法百练大剑说道：“这件武器是使用矮人技术制作而成的火魔法大剑，经过了一些装饰我称呼它豪华版火魔法百练大剑。”
　　“这是魔法武器？”伊薇特当然知道魔法武器，但是魔法武器是极为稀有的高端武器，艾德蒙拍卖行的总部都很少能见到这种武器。
　　伊薇特有些好奇地从剑鞘中拔出大剑，大剑对于伊薇特这种女士来说有些过重，伊薇特双手持着大剑，想把大剑放到柜台上仔细看清楚，她的这个动作吓了亚伯一跳，亚伯急忙叫道：“小心！”
　　伊薇特手一滑，火魔法大剑从手中掉到地上，在剑身和地面接触的一瞬间，一道红光从剑身上闪过，“铛”的一声，大剑已经掉到地上，再看大剑刚刚与地面接触的地方已经是一片焦黑色，空气中弥漫着丝丝火烧的气息。
　　亚伯上前从地上将火魔法大剑拾起，装进剑鞘，伊薇特也被刚才的情景给惊住了，这如果是直接放到柜台上，那柜台还不就给烧出一个大洞来呀，想着这些伊薇特不由得拍了拍自己的胸口，如果把拍卖行的柜台给烧了，怕是会被人责难的，不由得一阵后怕，这魔法大剑的威力真是可怕，如果这一剑砍到人身上，那么后果将难以想象。
　　“亚伯大师，您的这些武器，我会按照百分之二的总价收取佣金。”伊薇特为了感谢亚伯的提醒，直接把佣金压到最低来结算，百分之二的佣金已经是她手中最大的权力了。
　　“伊薇特女士，多谢你。”亚伯来时已经问清了艾德蒙拍卖行的拍卖细节，也知道了伊薇特的好意。
　　伊薇特为亚伯办理了手续，七把百练大剑和那把豪华版火魔法百练大剑就留在了艾德蒙拍卖行。
　　而接着亚伯就去了哈里武器铺，把两把百练大剑交给了主管处理，他并没有过问，武器铺的主管才是商业的行家。
　　看看时间差不多了，叫上车夫去铁匠公会接本瑟姆大师回城堡。
        