
            
　　不管是阿道弗斯王子，拍卖师裘德勋爵，还是大公爵府管家德里克，包括亚伯自己在内，同样身为男性，他们都没有办法理解女性对美的追求，特别是埃德温娜大公爵与玛拉大师的前后对比。
　　疯狂的让这些男性无法理解的拍卖结束了，二十七万金币的巨额拍卖让最终的药剂拍卖显得格外引人注目，也让在场的精灵贵族真正认识到了贝内特大师作品的受欢迎程度。
　　由阿道弗斯王子主导的晚会拍卖活动，在安约斯特城出尽风头中结束了，在场并没有多少精灵知道贝内特大师就在现场，亚伯十分担心自己如果暴露身份，会不会被疯狂的女性精灵们围住而不得脱身，他自然是不会站出来主动表明身份的。
　　而阿道弗斯王子因为失了面子，更不可能再为卡丽女爵一方再增加气势，所以也没有介绍亚伯的身份，似乎这个晚上的晚会，只有一名贝内特勋爵参加了，并没有出现贝内特大师。
　　“贝内特大师，您是否愿意接受约贝格罗城的聘请，成为约贝格罗城大公爵府的首席炼金大师，约贝格罗城会为您提供最好的实验场所，只要您提出的材料，我们约贝格罗城都会全力为您找到，并且你可以提出您的条件，爵位、金币、美女，只要您愿意到约贝格罗城来，一切都可以商量！”阿道弗斯王子在晚会结束时，送别重要宾客之际，与亚伯单独说道。
　　“尊贵的阿道弗斯王子，我只是一名普通的炼金师，并且已经受邀于安约斯特城的大公爵府，您所说的我实在无法接受，十分抱歉！”亚伯连考虑都没有考虑直接否决了阿道弗斯王子的提议。
　　“贝内特大师，您可知道您现在已经插入到约贝格罗城与安约斯特城之间的竞争之中，这可不是您可以承担的后果，还是请您慎重考虑清楚！”阿道弗斯王子虽然还在微笑，但语气之中的威胁已经十分明显。
　　亚伯有些怀疑是不是最近他太过低调了，一名精灵王子竟然可以当着他的面威胁他，还记得上次威胁他的是一名卡麦公国的王子，对了还有一名狼族的王子，也许应该可以让对方知道威胁他的后果，现在的他可不是以前在卡麦公国时期了，那时的他有着家族的拖累，言行不敢太过激烈。
　　正想着，一丝杀气从亚伯的身上发出，一般久经沙场的战士身上都会有戾气，戾气经过时间的沉淀就是杀气，每杀一个生命体就会多一分的戾气，而戾气越多则杀气气势越强盛。
　　战士通过各种方式来化解戾气成为杀气，大部分战士通过长时间的身体训练，让戾气成为身体的一部分，让身体接受它，最终转化为杀气，而杀气也成为战士气势的最重要组成部分。
　　亚伯已经成为了骑士长，本身就有着强大的骑士长级别的气势，而被静心玉玉心所化解的戾气平时没有表现出来，但此时他的心中充满对威胁的反击之时，杀气不自觉地就流露出来。
　　亚伯的杀气有多强，他也无法说清，因为在暗黑世界之中他杀的地狱生物已经多得无法想象，一名久经沙场的战士一生杀死的生命可能都没有他几天所杀的地狱生物多。
　　虽然现在只是发出了一丝的杀气，但这一丝的杀气之浓烈，让阿道弗斯王子全身毛骨悚然，他连忙后退，只想着要远离这个可怕的家伙，他心中已经在猜想，这名炼金大师是否平时还在兼职杀手，这么重的杀气怕是其手中死去的生命都已经成千上万了吧。
　　阿道弗斯王子因为练习过精神力秘术，他对精神力方面的敏感度要远高于其他精灵，这更让他无比真切的感受到了可怕的威胁，他手在身上一拍，一道奇异的护罩升起，将亚伯的杀气挡在外面。
　　“尊贵的阿道弗斯王子，您也许不知道一名炼金大师的怒火为何燃烧，如果您的行为会危害到我，我会让您知道约贝格罗城是否能够阻挡我的怒火！”亚伯森然一笑，看着正向两人走来的卡丽女爵，头也不回地离开了。
　　“该死，我一定要他付出代价！”阿道弗斯王子已经全然没有了温文尔雅的风度，有些气急败坏地叫道。
　　阿道弗斯王子没有想到，他只是一次带有威胁语气的对话，贝内特大师竟然会直接掀桌子，一点都没有贵族应有的城府，他哪里想到此时的亚伯可是独自一人身在精灵世界，完全没有后顾之忧，而暗黑世界不断的杀戮与安约斯特城之中平静的生活不断的冲突，让亚伯的心中一直被压抑着，就等着一丝的火星将火山引爆。
　　也许刚刚的对话对阿道弗斯王子来说，只是一种劝说的手段，他也确实没有想在安约斯特城对付一名安约斯特城的炼金大师的想法，但被亚伯直接反威胁后，他已经狂怒地想着要尽快解决掉这个贝内特大师，管他什么炼金大师。
　　“阿道弗斯，你这是想叫哪个付出代价？”卡丽女爵清冷的声音在一旁响起。
　　“卡丽妹妹，一点小误会，没有什么！”阿道弗斯王子脸上已经化为了平时的微笑转身对卡丽女爵躬身说道。
　　“阿道弗斯，如果你能将身上的这个护罩散去，这话说得会更象一些！”卡丽女爵冷声说道。
　　阿道弗斯王子此时才发现，刚刚激活的护罩忘掉消散，身上顶着一个发着白光的护罩，一些没有离开的宾客正在偷偷打量着他，许多宾客的嘴角还露着丝丝的笑意。
　　晚会结束后的当天半夜，阿道弗斯王子并没有睡觉，而是在坐在一间宽大的会客室中，他的对面是一名全身被黑色罩袍包裹的精灵。
　　“贝内特大师的情报查到了吗？”阿道弗斯王子此时表情阴沉地问道，了解他的精灵都知道，此时才是真正的他。
　　“王子殿下，按您的吩咐，我安约斯特城的情报处已经将收集到的贝内特大师的情报整理好了！”黑衣精灵躬身回答道。
　　“速度不错，说说看你们都掌握了些什么？”阿道弗斯王子点了点头，对情报处的速度表示满意。
　　“贝内特，最早出现是与洛兰女爵回归是同一时间，按情报处的判断最大可能是这名贝内特大师护送回洛兰女爵，所以贝内特大师深得大公爵府信任，所住别墅也是由大公爵府安排，他与玛拉大师私交非常好，由玛拉大师推荐进行炼金大师审核。”黑衣精灵躬身说道。
　　“洛兰回来的消息我是知道的，没想到是贝内特送回来的，怪不得埃德温娜大公爵对他那么好，卡丽女爵也一直在护着他，如果他出了事，一定会让大公爵府的颜面大失。”阿道弗斯王子轻声说道。
　　“王子殿下，我们情报处在贝内特没有成为大师之前，曾经想借助暗精灵之手将他除掉，只是当时正好尔弗雷德大师在，让他得以逃过一劫。”黑衣精灵报告了之前的一次行动，情报处有独立处置事务的权力，这种借刀杀人的刺杀是他们经常使用的一种解决麻烦的方式。
　　“还好你们没有成功，给我盯住贝内特大师，只要有机会就多派高手，我要活抓他，我对他炼制的药剂十分感兴趣，不管你们用什么办法，给我一定要从他嘴中得到几种药剂的配方！”阿道弗斯王子恨恨地说道，从来没有哪天会象今天这样让他丢脸，先是在举办的晚会上，在已经安排好一切的情况下，被卡丽女爵打脸，接着又在送客时象个傻子一样顶着护罩而不自知。
        