
            
　　亚伯并不在乎阿道弗斯王子，只要在城里，他就不用惧怕任何精灵，而离开安约斯特城也会是与罗兰小队一起出发，以五名德鲁伊的实力，他并不会担心有精灵袭击。
　　又是一个晚上亚伯进入了暗黑世界，在黑暗森林之中打转，不断杀戮着利刃魔，并且还利用了两天时间炼制了大量的药剂，直到第二天天亮，才回到安约斯特城兰贝路别墅之中。
　　“主人，矮人族高夫家族的伯尼大人前来拜访您！”亚伯的管家布鲁尔似乎已经养成了一个习惯，每天早上都会守候在主人楼的防御法阵之外等待主人的出现，此时布鲁尔看到主人，忙上前汇报道。
　　“伯尼来了，他在哪儿？”亚伯的朋友不多，伯尼算是一个了，听到伯尼来了，忙问道。
　　“伯尼大人正在会客厅等您！”布鲁尔躬身说道。
　　亚伯大步向会客厅走去，布鲁尔连忙小跑着跟在后面，当布鲁尔走进会客厅时，就看到那位在矮人族中身份高贵的伯尼大人正与主人双臂相交地大笑着。
　　“伯尼，你怎么这么快就来了，我以为你至少要一个星期准备呢，这儿离矮人族可不近！”亚伯好奇伯尼来得如此之快笑着问道。
　　“当然是用传送法阵过来的，我可受不了那么长时间的等待，您是知道的我现在日子不太好过，多一天时间，那些老家伙就多一天纠缠我。”伯尼边说边迫不及待地挥了挥手。
　　伯尼身后的老朋友艾特肯巫师微笑着向亚伯躬身行了一礼说道：“尊敬的贝内特大师，这里是伯尼少爷带过来的空间物品，您需要我将物品拿出来吗？”
　　空间物品分为两种，一种是只要有精神力就可以使用的特殊空间物品，这种空间物品十分珍贵，一般只有大家族中的重要成员才会使用，像伯尼身上就有这种空间物品。
　　而另一种是法系职业者专用的空间物品，必须要使用精神力与法力同时运用，才能打开空间物品，而这种空间物品的制作技术最成熟的就是矮人族。
　　艾特肯巫师能够这样问，那就代表着这件空间物品是精灵力与法力必须同时运用才能打开。
　　“艾特肯巫师，你直接将空间物品交给贝内特大师吧！”伯尼在一旁说道。
　　“是，伯尼少爷！”伯尼并没有将亚伯的真实身份告知艾特肯巫师，因为这次使用的空间物品比较珍贵，所以艾特肯巫师才会先询问，没想到伯尼却直接将这件珍贵的空间物品交到贝内特大师手中，看来伯尼少爷与贝内特大师之间的关系并不一般呀，艾特肯巫师想着将手中的空间物品交给了亚伯。
　　“艾特肯巫师，你先出去，我与贝内特大师有话谈！”伯尼吩咐道。
　　“布鲁尔，你也先出去吧！”亚伯转头对布鲁尔同样吩咐道。
　　当艾特肯巫师与布鲁尔退出了会客厅，会客厅之中只剩下亚伯与伯尼时，亚伯用精神力查探过这件制作成手镯的空间物品中，这件空间手镯里有二十个立方左右的空间，里面全部都是一只只酒缸。
　　“伯尼，你是想要累死我呀！”亚伯不禁苦笑着对伯尼说道。
　　“亚伯，您也知道的，我不多准备一些，到时还不是老要麻烦您吗？再说我也没要求您一下子全帮我酿制，您酿制多少我来取多少就可以了。”伯尼笑嘻嘻的有些无赖地说道，此时会客厅中只有他们两人，说话也方便多了。
　　“伯尼，酿制没问题，我要的东西搞到没有？”亚伯并没有客气，他直接问道。
　　“亚伯，您要的陨铁我搞到的不多，先给您一部分，以后有了再给您送来！”伯尼从自己的空间物品中拿出一个人头大小的陨铁块放在会客桌上说道。
　　亚伯上拿掂了掂这块陨铁，这是已经被铁匠初步熔炼过的陨铁，基本已经没有损耗，可以完全作为材料使用，虽然只有人头大小，但如果从陨铁石中提炼出这么大的陨铁出来，至少需要双倍以上的陨铁石。
　　看到亚伯满意的表情，伯尼又笑着指着亚伯手中的空间手镯说道：“为了补偿您，这个手镯送给您了！”
　　说实话，刚刚这个人头大小的陨铁亚伯并没有吃惊，因为矮人族收藏的陨铁数量一定很多，这么一大块的陨铁并不稀奇，至少亚伯他自己的空间物品中就有比这块还要大的陨铁，但空间手镯却是让他十分吃惊伯尼的大手笔，要知道向巫师公会购买的空间袋只有一立方米，而手中的空间手镯空间竟达二十立方米。
　　虽然亚伯有着海量空间的空空灵兽袋，但那件战略级的空间物品，他根本就不敢拿出来使用，而赫拉迪克方块与个人储物箱内的空间都不大，并且这两件暗黑物品也是不能曝光的，平时使用的只是普通的空间袋，东西一多就要考虑到怎么拿出来才不会让人怀疑。
　　亚伯目前腰间正常有三个袋子，一只巫师公会制式空间袋，一只卡丽女爵送的空间袋，一只空间兽袋，现在又多了这个二十立方米的空间手镯，让他可以光明正大使用的空间物品一下子就充足起来。
　　“伯尼，谢谢你的礼物，我就不客气了！”亚伯十分高兴地将空间手镯戴到右手臂上，这下子从右手臂赫拉迪克方块拿东西就可以十分方便的解释清楚了。
　　“亚伯，只要您能尽快为我提供足够的朗姆酒就行！”伯尼看到亚伯喜欢这个礼物，知道这是送对了礼物，也就不客气地要求道。
　　“没问题，到时直接命人找管家布鲁尔就行了，我会将酿造好的朗姆酒都交由管家布鲁尔，让他交给你。”亚伯知道他自己的时间有些不太确定，所以对伯尼说道。
　　虽然与伯尼之间是一场交易，但气氛就如同朋友间的聊天一般，双方都不是小气之人，伯尼与亚伯也都是过命的交情，两人的聊天由交易聊到了伯尼现在的情形，伯尼如今已经稳稳的成为了高夫家族的唯一继承人。
　　本身伯尼只要不死，基本上这个位置就是他的，现在随着因大师酒与矮人族中的各大长老及高层交好，让他在矮人族中的地位大为提升，而他那个有灰矮人血统的弟弟德克，也因为伯尼被袭击之中出现了灰矮人，矛头直指德克，所以德克已经被送至矮人祖山思过。
　　矮人祖山是矮人族的圣山，当然虽然是圣山，除了看守圣山的几位长老外，其他在圣山之中的矮人基本都是因为各种错误或者罪行而被送进来思过的，矮人们相信，只要在圣山思过，就一定会被圣山感化。
　　矮人固执的相信着圣山感化，一年不被感化那就十年，十年不被感化那就百年，并且矮人的感化并没有标准，其实真正进入圣山的罪人基本都是永久性的留在圣山之中。
　　“亚伯，记得如果在精灵族中呆得不舒服，那就来矮人族，我会为您提供比精灵族更好的待遇！”伯尼临走之时，诚恳地对亚伯说道。
　　“伯尼，放心吧，如果需要找人收留，我一定会去找你的！”亚伯哈哈大笑着将伯尼送出了会客厅。
　　将伯尼送走，亚伯立即回到主人楼，将防御法阵与隔绝法阵打开，将赫拉迪克方块中的物品取出放在地板上，开始从空间手镯之中将一缸缸的朗姆酒拿出来，放到赫拉迪克方块之中进行合成。
　　一个小时后，亚伯走出了主人楼，他将所有的朗姆酒都放置到酒窖之中，并吩咐管家布鲁尔如果伯尼再来，就每次拿一部分分批交付给伯尼。
        