
            
　　亚伯整理了一下‘精灵香水’与‘古龙香水’，他准备上午去大公爵府将答应埃德温娜大公爵炼制的‘精灵香水’送过去，半精灵车夫阿尔奇驾着马车载着他离开了别墅，向大公爵府驶去。
　　在马车之上，亚伯对昨天晚上晚会结束时，对被阿道弗斯王子威胁后的立即爆发产生了一些疑问，静心玉玉心虽然将戾气清除，但杀气过多也引起了性格上的暴怒，此时平静下来的他已经看出了这个问题。
　　要解决这个问题只能从精神力修炼上着手，亚伯最近精神力增长过快，每次使用‘灵魂药剂’都增长了一点精神力，如果是通过巫师的冥想自然增长的精神力是可以完全掌握的，但暴涨的精神力要经过长时间的磨合后才会真正能够被完全掌握。
　　不稳定的精神力无法真正控制住杀气，骑士长的气势虽然强大，但没有稳定的精神力就会让气势成为脱缰之马，此次的失控也就是这个原因。
　　此时亚伯感觉到阿尔奇在减慢车速，现在的距离与大公爵府还有段距离，他不禁奇怪地问道：“阿尔奇，怎么慢下来了？”
　　“大人，前方一辆运货的马车与另一辆马车相撞，货物散了一地，路被堵死了！”车夫阿尔奇的声音从车厢外传来。
　　“阿尔奇，不要停下，我们换其它路！”亚伯不禁摇了摇头说道，同时心中有了一丝的警惕，他正准备走这条路，这条路就被堵死了，此地不可久留，忙吩咐道。
　　“是，大人！”车夫阿尔奇驾驭着马车转向右边的巷子，说是巷子其实是一条副街，路只比主道稍稍窄了一点。
　　银白色的马车轻快地走在石制的道路上，车厢中的亚伯却感觉到了不对，驶进了巷子不久，周围就没有任何声音了，似乎马车与世间隔绝了一般。
　　“阿尔奇，停车！”亚伯大叫道。
　　马车在亚伯的大喝声中停了下来，阿尔奇也发现了不对，低声说道：“大人，您打开马车的防御法阵，这里有危险！”
　　“贝内特大师，我家大人请您去做客，请您从马车中出来，跟我们走！”一个声音从四面八方传来，给人一种心理上的震撼。
　　亚伯知道这是法阵的作用，他虽然不知道这是哪种法阵，但他至少知道这个法阵有隔绝法阵的作用，这个隔绝范围比他的那个小隔绝法阵可是大多了。
　　“大人，我为您劈开一条路！”
　　阿尔奇眼中光芒一闪，全身升起一道白色斗气光华，早在阿尔奇成为亚伯的车夫之时亚伯就知道此半精灵并不简单，猜想是埃德温娜大公爵为他准备的保镖，此时看来阿尔奇也是一名骑士长级别的高手。
　　上次亚伯被袭击，阿尔奇因为救护不及让亚伯受了伤害，心中一直有着深深的愧疚感，此时原本就比精灵更加粗壮的半精灵身体在斗气的加持下，更是如充气一般的胀开，他强忍住这种撕裂的痛苦，手在车辕之下一摸，手中多了一把精灵长剑。
　　“阿尔奇，不要冲动！”亚伯接开车厢门大叫之时，已经拦不住阿尔奇了。
　　阿尔奇全力激发了斗气，并且没有一丝将斗气用作防御，而是全部用于攻击之中，这种斗气的运用是一种最为极端的方法，只有在搏命之时才会使用的方法。
　　阿尔奇一往无前地冲向前方，巨大的剑气随剑劈向半空，剑气划过空气发出轻啸声，接着砍在半空中的一片虚空之上，在劈砍下的虚空之中出现了一道透明的光罩，剑气与光罩相撞，奇怪的是没有发出半点声音，光罩只是轻轻晃动了一下就将剑气巨大的攻击力完全的消散不见。
　　“大人，这是中级法阵！”阿尔奇虽然知道眼前的中级法阵并不是他能撼动的，但他还是疯狂地压榨着全身的斗气不断地攻击着光罩。
　　就在此时，一个巨大的燃烧着的石球冲向阿尔奇，阿尔奇眼神之中流露出一丝的绝望，这是元素德鲁伊的法术。
　　“大人，保重！”阿尔奇身上的斗气如同阳光一般的耀眼，他如同飞蛾投火一般地冲向那巨大的燃烧着的石球，在击中燃烧石球的瞬间，爆炸的石球将阿尔奇的身体搅成碎片。
　　“阿尔奇！”亚伯没有想到只是瞬间阿尔奇就如此辉煌的战死，虽然与阿尔奇相处的时间并不长，但亚伯却对这个性格爽朗的半精灵十分有好感，他还记得阿尔奇向他介绍自己是半精灵时的骄傲。
　　亚伯沉默地将手中城市防御法阵控制牌放回了空间袋之中，刚刚如果不是他试图使用城市防御法阵控制牌，也不会错失救援的时机，这片地区被不知名的中级法阵包围，连城市防御法阵控制牌都无法接通安约斯特城的主防御法阵。
　　一个全身包裹在黑袍下的精灵出现在马车的一侧，接着又一个黑袍精灵出现，一个接一个的黑袍精灵出现，整整八名黑袍精灵将马车团团围住。
　　“贝内特大师，您的车夫太冲动了，我深感抱歉！”一名黑袍精灵躬身说道。
　　由于没有了法阵的阻隔，亚伯可以明确的感知到面前的黑袍精灵是一名初级德鲁伊，而其他七名黑袍精灵都是骑士长级别的精灵战士。
　　如此豪华的阵容亚伯已经明白了是谁派手下来抓拿他了，除了阿道弗斯王子，怕没有哪个势力可以请得动如此多的骑士长级别的精灵战士以及正式德鲁伊出手。
　　“你不应该杀了阿尔奇！”亚伯的声音很轻，轻得就如同喃喃自语般。
　　“贝内特大师，您说什么？”黑袍德鲁伊皱眉问道，此时亚伯的表情可不象是被包围的无助。
　　“你不应该杀了阿尔奇！”亚伯的声音大了一点。
　　“贝内特大师，只是一名车夫，杀了就杀了！”黑袍德鲁伊听清了亚伯的话，嘴角流露出一丝的嘲笑，一名车夫被杀就让眼前的大师有些失措。
　　“你不应该杀了阿尔奇！”亚伯的声音越来越大，这一声已经开始让声音在中级法阵之中四处回荡。
　　“贝内特大师，我的耐心是有限的，请您跟我们走吧！”黑袍德鲁伊拿出一个黑色的锁链，锁链之上密密麻麻全是细小的图纹，这是一条封闭锁链，戴上锁链就可以让斗气与法力全部被压制，这是大型城市抓捕重要罪犯所用的刑具。
　　“你不应该杀了阿尔奇！”亚伯这一声之中伴随着阵阵的龙吟之声，这一声龙吟并不是他主动发出的，而是他的精神力突然有些失控而产生的。
　　亚伯原来的打算是使用气势在瞬间将黑袍德鲁伊震慑住，只要有一丝机会，那么就可以给予面前的黑袍德鲁伊以致命的打击，所以亚伯一直在一次次的加强气势，谁知随着不断重复的话语加强的气势最终引发了更为强大的龙吟之力。
　　巨龙是圣大陆最顶级的生命体，它们很少会出现在龙渊以外的地方，但它们的传说却在圣大陆每一个地方流传着，每一个生命都从本能之中对它们产生强烈的畏惧。
　　龙吟是巨龙的叫声，虽然亚伯的龙吟可能连真正巨龙龙吟的百分之一的威力都没有发挥，但眼前的黑袍德鲁伊也不是什么强大至极的高手，他也只是一名初级德鲁伊，而在一旁的七名黑袍精灵战士更是不堪。
　　黑袍德鲁伊在亚伯的龙吟之声中，眼神忽地一散，如同失去了焦距一般，这个时间很短，可能只有半秒不到，这还只是因为亚伯还没有掌握这种龙吟的能力，由于精神力不稳定而无意之中泄露出来的一丝龙吟。
        