
            
　　如果黑袍德鲁伊知道亚伯是一名骑士长的话，他绝对不会站得离亚伯如此之近，虽然他有着无数的保命手段，但在眼神涣散的一瞬间，一把经典的人类骑士大剑穿过了他的喉咙，剑尖从他的脖子后方露出，并且随即一股冰霜之气将黑袍德鲁伊包裹了起来。
　　生命的气息从黑袍德鲁伊的身体之中慢慢消散，半秒钟后的清醒，他已经无法控制身体，只余下了一丝的意识懊悔地看着亚伯，在他生命气息即将消散之前，他看到了一幅让他至死也无法理解的画面。
　　五只幽灵狼，五只乌鸦，一只猛毒花藤，一只橡木智者，还有四名不知是什么怪物的骑士，瞬间出现在亚伯的身边。
　　“我们这是得罪了什么样的怪物！”这就是黑袍德鲁伊在生命结束前最后所想到的。
　　“给他们留一口气，不要杀死！”亚伯吩咐了后，就没有再理会战场，而是上前将黑袍德鲁伊的空间袋摘了下来，并且用精神力扫描了一下黑袍德鲁伊的身体，看看是否有遗漏。
　　七名骑士长级别的精灵战士的实力有多强，只要从人类世界之中，一名骑士长可以成为一座城市的最高主官就可以知道骑士长有多难得，虽然他们的战力不如德鲁伊，但由于斗气修炼者的基数非常之大，所以精灵战士才是所有战斗的基石。
　　但此时刚刚从震慑之中清醒过来的精灵战士就受到了可怕的打击，他们引以为傲的斗气在攻击到对手身上引起的伤害几乎被免疫了，而对手只要一次攻击就可以让他们重创。
　　其它的都可以理解，幽灵狼，乌鸦、猛毒花藤，和没有参与战斗的橡木智者，这让他们终于明白，对面的贝内特大师竟然是一名正式德鲁伊，但那四名全身被包裹在黑色盔甲之中的骑士是什么东西，以精灵战士丰富的经验告诉他们，对面的黑甲骑士全身都是魔法装备。
　　一名骑士长级别的精灵战士被幽灵守护骑士的一剑扫倒，精灵战士身上的斗气盔甲瞬间告破，随后一只幽灵狼在他的左右肩上，及两条腿上踩过，这名精灵战士彻底失去了战力。
　　一名名精灵战士被打倒，不管精灵战士是想攻击亚伯，或者是想搏命拼一只召唤物，都无法实现，因为幽灵守护骑士与幽灵狼的闪烁的速度太快了。
　　短短的半分钟，这场战斗就已经结束了，此时亚伯还在清点着黑袍德鲁伊的空间袋，空间袋之中除了一个法阵控制牌外，还有十块防御符文牌，几十块攻击符文牌，五张‘火山爆’法术卷轴，一张‘火山’法术卷轴，这让亚伯都有些毛骨悚然之感，如果不是刚刚震慑住这名黑袍德鲁伊，黑袍德鲁伊手中的这些法术卷轴没有一张是他能够抵挡的。
　　特别是‘火山’法术卷轴，这种战略级的法术可以小面积的改变地型，在要攻击的地区召唤出一座火山，对四周的一切进行无差别攻击。
　　亚伯再一次对精灵的实力重新估计，一名正式初级德鲁伊竟然身怀如此多的卷轴，下次与德鲁伊交手一定要小心再小心了。
　　手中的法阵控制牌通过精神力探入，得知此中级法阵是一种叫做‘幽谷守护法阵’的防御与隔绝并重的中级法阵。
　　将战利品扔进了空间手镯之中，亚伯抬起头来看着战场，战局让他十分满意，没有一点损失就将七位精灵战士全部击倒失去行动能力。
　　“我要一个个单独审问，看住他们！”亚伯吩咐着召唤物们。
　　他从空空灵兽袋中将‘阿卡拉的帐篷’拿出，打开放置在一旁，然后从七位精灵战士中拎起一名走进了帐篷。
　　从这名精灵战士难以置信的眼神之中可以看出，他对一只空间帐篷的感想，这种只存在于传说之中的物品，就在眼前的炼金大师手中出现了。
　　“你不用问了，我什么都不会说的！”精灵战士十分干脆地说道。
　　“我没想过要问什么！”亚伯嘴角一丝冷笑，手已经抓住精灵战士的脸，手在精灵战士的嘴中轻轻一按，精灵战士所有的牙齿全都完整的掉了下来。
　　亚伯将这些牙齿查看了一下，果然在其中发现了一只改装过的牙齿，里面是什么不用查就知道了，这恐怕就是不管在人类世界还是精灵世界中，都臭名昭著情报处的情报员了。
　　看到装有毒药的牙齿，亚伯更加肯定这是谁派出的精灵了，他眼神阴冷地看着精灵战士，手又一次按在了精灵战士的头上。
　　在‘阿卡拉的帐篷’外，幽灵守护骑士队长隐藏在黑色头盔之中空洞的眼框内，灵魂之火突然一闪，接着它手中的冰魔法大剑快速刺出，犹如正规训练过的骑士一般，每一剑都准确的刺中精灵战士的嘴，然后将那只带有毒药的牙齿挑出。
　　精灵战士们心中有了不详的预感，这次任务的对象太可怕了，几乎是秒杀了一名正式德鲁伊，又用召唤物将他们全都俘虏，特别是这种身穿盔甲的骑士，现在想来这并不是什么骑士，而是一种变种召唤物，传说之中极少数运气好到极点的德鲁伊才会拥有变种召唤物。
　　六名精灵战士忍住嘴中的疼痛，眼神互相交流了一番，对此时的现状，他们已经没有任何的办法，如今连自杀的能力都没有了，猛毒花藤所下的毒正好不致命，但却将他们的斗气压制得连调动的可能性都没有，这是德鲁伊对待俘虏的常用手法。
　　‘阿卡拉的帐篷’之中，亚伯并没有马上就吸收手中的精灵战士的斗气，这可是一名死士，谁知道他在知道斗气被掠夺之时，会作出什么样的行为，所以亚伯的精神力先突入了这名精灵战士的脑中，在他的脑后与身体相交的地方，精神力如刀般的切了下去。
　　这一切，从外表来看没有任何的伤害，但如果从精神力上感知就可以知道，在那里所有的大脑与身体相连的感知都被切开了，这名精灵战士彻底地失去了对身体的任何掌控。
　　接着亚伯开始吸收精灵战士的斗气，如果说灰矮人骑士长的斗气宏大的话，这名精灵战士的斗气一点也不比灰矮人骑士长的斗气少，这就是种族天赋，人类骑士一生的修炼时间只有短短的百年，而灰矮人与精灵都有着悠长的生命，斗气的积累比之人类要强大太多。
　　当然，人类最强大之处在于生育能力，百年时间就已经诞生了几代骑士，只要其中有很少的一部分成材，以人类巨大的数量来说，那就是庞大的骑士数量。
　　对其他的骑士来说建立斗气通道的工作缓慢而繁复，但亚伯却是不同，无数的斗气涌入进身体之中，并在金色斗气的转化之中变成自身同源斗气，这名精灵战士无数年来辛苦得到的斗气成了亚伯斗气的一部分。
　　精灵战士的眼神从震惊到恐怖，从恐怖到惊骇，从惊骇到挣扎，从挣扎到绝望，眼神之中的色彩也变成了死灰之色，死亡并不可怕，但缓慢的将斗气送给敌人后再死亡，是所有死亡之中最为憋屈的一种。
　　由于长时间训练而比普通精灵要强壮一些的身体开始慢慢萎缩，似乎身体之中的生命之力也随着斗气一起在被吸走，此时精灵战士最想要的就是快些死亡，那就是一切的解脱，但那只是一种奢望，不把手中的精灵战士价值利用最大化，亚伯是不会放手的。
　　利用敌人来提升自己的实力，对于亚伯来说是没有任何心理负担的，而快速增长的实力才是保护自己及杀死未来敌人的保证。
        