
            
　　在‘阿卡拉的帐篷’外，幽灵守护骑士队长从幽灵狼身上弯下身体，手抓住一名精灵战士，身下的幽灵狼悄无声息地走进了帐篷之中。
　　就是这种安静，让在帐篷外的几名精灵战士更加恐惧，他们受过很多训练，对敌人的严刑烤打都可以忍受，但现在的情形有些古怪，那顶帐篷没有任何声音传出，以那帐篷的大小，两个精灵进去就没有多大的空间了，但此时又进去一名黑甲骑士与一名精灵战士。
　　而在帐篷外，除了天空中的乌鸦偶尔因为翅膀的扇动发出一丝的轻微声音外，连呼吸之声都是几名精灵战士自己的，对于幽灵狼不用呼吸，猛毒花藤是植物不需要呼吸，而橡木智者是灵也同样不用呼吸。
　　但连同刚刚进入帐篷的四名黑甲骑士到底是什么，为什么也没有呼吸，并且他们从来没有听说过可以骑在幽灵狼身上的骑士，如果幽灵狼能够当作坐骑，那么德鲁伊早就是圣大陆最强的职业了，而幽灵狼也早就代替了座狼成为陆地第一坐骑了。
　　未知是最为可怕的，一切都是未知，召唤物与召唤物的主人，一名炼金大师隐藏着多么可怕的未知。
　　时间缓缓地过去，一名又一名的精灵战士被幽灵守护骑士队长拎入帐篷，而帐篷之中的亚伯气势也越来越盛，身体之中一张密集的气脉网络已经形成，这些精灵战士的斗气存量太多了，只是到了第四名精灵战士之时，他的所有气脉网络就已经完全形成，他已经是一名二十五级的骑士长了，斗气盔甲的强度已经到达了骑士长能够达到的顶峰。
　　第五名精灵战士与第六名精灵战士的斗气全成为了他的斗气补充，他的斗气被不断地压缩，补充，再压缩，如果不是他自创的精神力铁锤打铁的方法，斗气早就饱满了。
　　当第六名精灵战士的斗气进入了他的身体后，他的身体再也容不下一丝一毫的斗气了，身体都有些饱食感。
　　亚伯走出了‘阿卡拉的帐篷’，随手将帐篷收了起来扔进了空空灵兽袋之中。
　　最后一名精灵战士眼神之中充满着难言的恐惧，因为他可以清楚的感知到面前的贝内特大师的气势已经是骑士长顶峰了，至于为什么可以知道这个气势就是骑士长顶峰，因为这是精灵战士一生的目标，他一直在向着这个目标前进，在约贝格罗城之中，只有少数几名达到这个境界的精灵战士，那几名精灵战士是所有精灵战士的目标。
　　“恶魔！您是恶魔！”精灵战士嘴中喃喃地说道。
　　“你应该庆幸你可以保留着你的斗气光荣的死去！”亚伯说着手中闪过一个‘火弹’法术图纹，接着在精灵战士的无比惊诧的眼神之中一个‘火弹’将他包围，没有惨叫，几乎在瞬间，‘火弹’就将这名精灵战士烧成了一片飞灰。
　　看着现场之中的痕迹，亚伯拿出一支法杖小心地使用‘心灵传动’将地面上细小的身体碎片收集起来，拿出个盒子装了起来，这就是阿尔奇唯一留下来的了。
　　黑袍德鲁伊的尸体被亚伯收进了空间袋之中，他使用‘幽谷守护法阵’的法阵控制牌将法阵关闭，眼前豁然一亮，在离他不远处的地面上，一只阵盘摆放在地上，三十六块更小一些的阵牌分散在四周。
　　这条巷子似乎是被精灵有意封锁了，亚伯被困在法阵之中这么长时间一直没有精灵通过，在他看来约贝格罗城情报处在安约斯特城的还是非常有手段的。
　　亚伯使用‘心灵传动’将地上的三十六块阵牌与主阵盘收进了空间袋中，此刻他已经没有了去大公爵府的心思，来到已经没有车夫的马车旁。
　　久经训练的白色俊马在没有主人的吩咐时，是不会乱动的，此时亚伯给予它们的命令是自行回到别墅之中，虽然没有车夫，但这辆大公爵府专用的马车是不会有精灵拦截的。
　　看着向回程的路飞跑的银白色马车，亚伯从空间袋之中拿出了安约斯特城防御大阵的控制牌，精神力在控制牌中的一幅小地图上选择了兰贝路他的别墅前，发出传送命令。
　　在安约斯特城大公爵府的地底下，一座石制密室之中，安约斯特城防御大阵的主阵盘就安置在这里，密室之中的光源是由主阵盘上的几十枚中级魔力石及三块完美级魔力石共同发出的，在阵盘的中间，是一块绿色上面满是图纹的木牌。
　　此时这块木牌在主阵盘的中心一闪一闪地发着绿光，机械的声音从密室之中的墙面之上的法阵上传出。
　　“申请传送，检测传送控制牌，控制牌为大公爵府副控制牌，有传送权限！”
　　“扫描传送者是否为副控制牌使用者！”
　　在巷子中的亚伯感觉到一股气息涌向他，来得快去得也快，他从中感觉到了与手中控制牌同源的能量气息。
　　在大公爵府的地底密室之中，安约斯特城防御大阵的阵灵，那块绿色木牌继续闪着绿光。
　　“扫描通过，确认目的地是否有权限传送，确认可以传送，开始聚集能量，传送开始！”
　　在密室之中的机械声音发出传送开始命令之时，在巷子中的亚伯身上被从安约斯特城防御大阵所发出的白光包围，接着他消失在原地，接着他出现在安约斯特城兰贝路他的别墅门口。
　　“传送结束！”绿色木牌慢慢沉寂下去，而主阵盘之上五块中级魔力石内能量耗尽而熄灭，不再发出光芒。
　　亚伯并不知道只是一次传送，就动用了五块中级魔力石的能量，并且还激活了城市防御大阵的阵灵，他此时面无表情地走进了自己的别墅之中。
　　“主人！”管家布鲁尔出现在亚伯的身边，躬身行礼道。
　　虽然此时布鲁尔十分奇怪主人怎么会如此快地就回来了，但他也知道如果能让他知道的，主人自然会让他知道，这是一名合格管家的守则。
　　“布鲁尔，阿尔奇家中还有谁？”亚伯沉声问道。
　　“主人，阿尔奇家中有一个弟弟，两个幼年的孩子！”管家布鲁尔虽然不知发生了何事，但还是很快就回答了亚伯的问题。
　　“安排一下，阿尔奇为我而战死，他的家庭由府中出钱抚养，并且如果他的孩子有成为战士或者德鲁伊的希望，以我的名义帮他们找个好老师，如果我离开这里，你就去找大公爵府的德里克管家，就说这是我的意思！”亚伯对为自己而战死的阿尔奇，进行了妥善的安排，他知道半精灵们在安约斯特城虽然受到庇护，但要想成为战士或者德鲁伊却是十分困难的，特别是家中失去了最重要的成年精灵。
　　“是，主人！”管家布鲁尔声音有些沉痛，在别墅之中共同生活的朋友的突然死去，让他有些意外。
　　“拿我的身份牌去请大公爵府的管家德里克前来，就说我要见他！”亚伯吩咐完就转身回到主人楼。
　　来到主人楼的大厅之中，他将每种各一百瓶的‘精灵香水’与‘古龙香水’放在大厅中央的长桌之上，又从空间袋之中将黑袍德鲁伊的尸体扔到地上，坐在椅子之上闭目等待着德里克的到来。
　　时间过得很快，亚伯没有等待多久，就听到耳边传来了布鲁尔的声音。
　　“主人，德里克管家来了！”
　　“请他进来吧！”亚伯睁开眼睛，眼神之中闪过一丝寒光，上次他被袭击后，埃德温娜大公爵曾经来看过他，但事后似乎并没有查到什么，那件事就像是不了了之一般，此次又被袭击，如果还是如此，那是否还要继续留在这座城市真是有必要重新考虑一下了。
        