
            
　　“贝内特勋爵，日安！”德里克走进大厅后看着地面上的尸体及桌上的药剂，不禁有些惊异。
　　“德里克，这是一名德鲁伊，今天我被七名骑士长级别的精灵战士与这名德鲁伊袭击，车夫阿尔奇战死！”亚伯指着地上的尸体说道。
　　“贝内特勋爵，您没有受伤吧？”德里克忙问道，他可是知道亚伯与洛兰少主人的关系的，如果亚伯出事，将会让埃德温娜大公爵大为震怒。
　　“我没事，袭击者已经被我全部击杀，只留下了这具尸体，大公爵府这次可以查出是谁袭击我吗？”亚伯的声音之中流露出一丝的不满情绪，特别是在“这次”两字上加重了语气，这是他有意让德里克知道的，必须要让大公爵府明确知道他的意思。
　　德里克眼中闪过一丝惊色，七名骑士长级别的精灵战士与一名德鲁伊，这样的战力几乎是中型城市的所有战力了，而这些战力竟然被只有三级的贝内特勋爵全部击杀，这名贝内特勋爵到底隐藏着什么样的实力。
　　德里克心中想着，走上前将尸体的黑袍兜帽拉开，他的脸色微变，却很快又恢复原状，只是他脸色的瞬间变化，哪里会逃得过亚伯的观察。
　　“德里克，这名德鲁伊你认识吗？”亚伯似乎是无意般地问道。
　　“不，不认识！”德里克对亚伯的问题有些意外，但还是很快回答道。
　　“尸体你带回吧！”亚伯有些索然地挥挥手，又指着桌上的二百瓶药剂说道：“这是埃德温娜大公爵需要的药剂，一起带回去吧！”
　　“布鲁尔，帮我送客！”亚伯转身向主人楼的楼上走去。
　　德里克脸色一变，他此时已经发现了亚伯的态度转变，他忙找来仆从将药剂与尸体装进马车，快速返回到大公爵府向埃德温娜大公爵汇报此事。
　　就在亚伯回到房间不久，他拉到呼叫铃，房门外传来了管家布鲁尔的声音：“主人，您找我？”
　　亚伯从房间中走出来，看着布鲁尔说道：“请伯尼去会客厅，德里克送走了？”
　　“主人，德里克管家已经走了！”布鲁尔躬身说道。
　　“好，立刻派精灵去查一查，找到伯尼的住处，再回来报告我，你去吧！”亚伯点了点头，他该有的态度已经表达了，现在就看大公爵府的态度了。
　　大公爵府中，埃德温娜大公爵与埃尔伯特公爵坐在大厅之中，下面管家德里克已经汇报了事情的经过，并将德鲁伊尸体放在地上。
　　“查一查这名德鲁伊是谁？”埃德温娜大公爵面露怒色地扫了一眼地上的尸体，对德里克吩咐道。
　　“主人，这是约贝格罗城的血炎！”管家德里克经手了很多两城相关的事项，对约贝格罗城的德鲁伊十分熟悉，更不用说这其中最可怕的血炎了。
　　“你说这是血炎，弗朗西斯科的弟子！”埃德温娜大公爵站起身来，走到尸体旁，血炎可是大名鼎鼎，身为约贝格罗城城主弗朗西斯科大公爵的弟子，是一名好战份子，常年在外执行各种任务，因杀戮过多又擅长使用火元素法术，精灵们以血炎称之。
　　埃德温娜大公爵勃然大怒，大喝道：“阿道弗斯想做什么，在我的城中公然派精灵袭击我的炼金大师？”
　　只要知道了这名德鲁伊的身份，埃德温娜大公爵就不用多想也知道这次袭击是谁主使的了，只有阿道弗斯王子才能命令弗朗西斯科大公爵的弟子血炎。
　　阿道弗斯王子是埃德温娜大公爵的子侄辈，即使在城中做出这种事，但只要是没有当场抓住，也只能通过与弗朗西斯科大公爵交涉来处理这件事，如果贸然处理约贝格罗城的唯一继承者阿道弗斯王子，那么极有可能会导致安约斯特城与约贝格罗城直接开战。
　　“你刚刚说贝内特的态度有些不对？”埃尔伯特公爵在一旁对德里克问道。
　　“是的，主人，贝内特勋爵似乎对上次处理暗精灵袭击的事有些情绪，如果这次再不给他一个说法，怕会让他对大公爵府失望！”德里克躬身说道。
　　“暗精灵的事！”埃尔伯特公爵也有些挠头，那件事查到最后发现与约贝格罗城的情报处有关，这种组织是两城互相默认的存在，在约贝格罗城也有安约斯特城的情报处，虽然当时有了猜测，但并没有确凿的证据，这其中的一些事也没办法向亚伯细细解释。
　　“暗精灵袭击的事确实没有给他交待，这次袭击既然确定了是约贝格罗城的情报处办的，那就将他们的头颅交给贝内特吧！”埃德温娜大公爵眼中寒光一闪，正好以这个借口将贝格罗城的情报处给全部清除。
　　至于阿道弗斯王子的事，最终也只是通过证据与弗朗西斯科大公爵换取更多的利益，身为精灵族皇族的阿道弗斯王子不会因为此事受到任何的责难的，只是损失一些利益而已。
　　“我现在担心贝内特会自行解决！”埃尔伯特公爵看了一眼德里克，此时有德里克在，他并没有说得太清楚，但埃德温娜大公爵却十分清楚他说的是什么。
　　想想情报之中基恩公国因为袭击了亚伯的家人，亚伯便自行解决了那件事，导致基恩公国如今实力大跌，已经成为了三流公国，如果不是奇迹城之中的基恩城出生的巫师支持，基恩公国都有灭国的危险。
　　但约贝格罗城不同，约贝格罗城是一座超大城市，有着完善的防御大阵，并且有着无比强大的战力守护，有可能刚刚袭击开始，就会被大阵锁定，更有可能被守护者击杀。
　　“他不会那么笨，去做一件完全不可能的事！”埃德温娜大公爵摇摇头肯定地说道。
　　德里克虽然不知道两位主人具体说的什么，但已经听出那位贝内特勋爵一定有着让两位主人都非常肯定的实力。
　　当天下午，安约斯特城兰贝路别墅之中，德里克带着十名精灵侍者来到这里求见亚伯。
　　“贝内特勋爵，大公爵府已经查明了袭击者的来历，并且将其同伙一共二十八名全部击杀！”德里克躬身对亚伯说道，说完后起身手一挥，十名精灵侍者将手中的盒子放在地上，并一一打开。
　　二十八只盒子之中全是精灵的头颅，一时之间血腥之气在大厅之中蔓延，亚伯表情没有任何变化地扫了一眼地上的盒子，嘴角露出一丝的冷意。
　　上午在德里克离开后，亚伯就有些怀疑那名黑袍德鲁伊的身份，既然能让德里克认识那么一定不是什么无名之辈，所以他仔细地又检查了一遍黑袍德鲁伊的空间袋。
　　这次关注的主要是往来信件及一些与身份有关的物品，果然，在其中的两个发现，亚伯确定了黑袍德鲁伊的名字，其一是一封信件之中的称呼‘血炎’，而另一发现是一块城市法阵控制牌，虽然由于绑定的原因已经失去了作用，但还是可以看出上面雕刻着约贝格罗城的标志，这说明这名叫血炎的德鲁伊在约贝格罗城是十分有身份的精灵。
　　之后去了一趟炼金师公会，他就得到了这位名叫血炎的德鲁伊的真实身份，约贝格罗城城主弗朗西斯科大公爵的弟子，这也让他知道了为什么一名初级德鲁伊身上会有如此之多的法术卷轴，和那张可怖的‘火山’法术卷轴。
　　只要是有脑子的人都会知道，能够命令弗朗西斯科大公爵的弟子的精灵，并且还身在安约斯特城的是哪个，而现在看来，似乎大公爵府只是拿了一堆替罪羊就想了结此事。
        