
            
　　亚伯其实并不想埃德温娜大公爵能够帮他杀死阿道弗斯王子，阿道弗斯王子的身份在那里，杀死他并不现实，但至少要告诉他危险来自哪里。
　　也许在埃德温娜大公爵眼中，他这个洛兰的男友，也就是一名大公爵府身份有些特殊的炼金师吧，给予一定的尊重，再拿出一些好处就能够让他留在精灵族为大公爵府做事了。
　　“替我谢谢埃德温娜大公爵，另外您可以通知卡丽女爵，尽快完成我与她之间的交易！”亚伯的语气很平淡，对大公爵府管家德里克送来的二十八个头颅并没有说什么，并且语气也从原来称呼的表示亲近的你也变成了您。
　　也许帮助卡丽女爵炼制出‘驻颜药剂’就是亚伯最后能够回报大公爵府一直以来的照顾了，只要阿道弗斯王子还活着，那么亚伯在精灵世界的安全就无法得到真正的保障。
　　虽然这次亚伯看似十分轻松的就将抓拿他的八名高手解决了，但哪怕只要让血炎德鲁伊有了一丝的机会，胜负就会完全不同，亚伯现在也不敢小看精灵族的德鲁伊，特别是这种有身份的德鲁伊，身上的底牌太过可怕。
　　亚伯可不想拿他的生命作为赌注，去赌埃德温娜大公爵可以与弗朗西斯科大公爵谈妥，在亚伯杀了弗朗西斯科大公爵的弟子后，并不会事后报复，并且阿道弗斯王子也不会对他进行报复。
　　事实上在没有等到德里克将二十八个头颅送来之前，在知道了血炎的身份后，亚伯就已经决定了以后的行程，离开精灵族。
　　本来亚伯是可以直接离开，但他并不是一个可以被袭击后，知道仇人是谁还能忍的人，再加上他对‘驻颜药剂’也是十分需要，所以他在找寻一个合适的机会。
　　德里克听到亚伯语气再次变化，在客气之中流露出疏远之意，一时不知是哪里出错，让亚伯会有如此反应。
　　与此同时，阿道弗斯王子已经接到了派出的八名高手全军覆没的消息，这个消息是由约贝格罗城城主，他的父亲弗朗西斯科大公爵通过联络法阵告诉他的，并且随之而来的还是对他此次所做之事深深的失望。
　　弗朗西斯科大公爵对阿道弗斯王子袭击贝内特大师的事并无什么责怪，处于他的地位，只要挡在他面前的一切都可以消灭，何况只是一名炼金大师。
　　他所失望的是阿道弗斯王子对于此事的处理方法，可以花金币雇佣杀手，可以借刀杀人等等，而让手下在别的势力处直接行动，事后还被发现，让他大失面子这才是最重要的。
　　弗朗西斯科大公爵最后要求阿道弗斯王子尽快回来，在发生此事后，一直留在安约斯特城只会激化矛盾，原来的使命现在已经不重要了，两城的关系因为此事再次变得更加紧张。
　　“王子殿下，矮人族高夫家族伯尼大人要见您！”王子管家进来通报道。
　　“高夫家族！”阿道弗斯王子口中轻念道。
　　矮人族可与精灵和人类不同，他们几大家族并无什么矛盾，象高夫家族就是专做贸易，矮人族所有出品的武器装备与一般其它产品，都是由高夫家族来出售，并且矮人族之中需要的各种材料资源、生活物资等等所有的物品都是由这个家族购入。
　　所以说高夫家族就是矮人族之中的财政家族，也是矮人之中唯一与外界做生意的家族，因为矮人的爱好是锻造，少有矮人会喜欢贸易，只有高夫家族一直坚持着为矮人生存而与外界进行交易，所以该家族在矮人族之中地位极高。
　　“快快有请！”想到高夫家族的事，阿道弗斯王子有些兴奋地说道，接着又改口道：“等等，我应该亲自出迎！”
　　“伯尼少族长，欢迎您，请进！”阿道弗斯王子在门口做了个请手礼说道。
　　“阿道弗斯王子，听说您在安约斯特城，所以我特地前来拜访！”伯尼回了个礼，边走边说道。
　　在会客厅之中，分宾主落座后，阿道弗斯王子问道：“不知伯尼少族长这次前来有什么事？”
　　“是这样，我与安约斯特城商谈了一批金玉木的交易，但安约斯特城手中并没有足够的金玉木，需要花时间从别处调运，我听说阿道弗斯王子在城中，就前来询问约贝格罗城是否有能力提供一万方的金玉木！”身为矮人的伯尼直爽地说明了来意。
　　阿道弗斯王子听闻要一万方的金玉木，金玉木可是制作剑鞘的最好木材，只有双月森林才有，而约贝格罗城在最近一些年动用大量人手开发了一批金玉木的资源，可是销路一直不好，此时听到伯尼所说，心中不由得一喜。
　　刚刚在父亲弗朗西斯科大公爵面前失了面子，如果能够谈成一笔对约贝格罗城有益的交易，也算是一种弥补。
　　“伯尼少族长，我们约贝格罗城可以为您提供足够的金玉木！”阿道弗斯王子微笑着说道。
　　“那就太好了，我最近要回族中一趟，我族的路加管事将负责此事，我会让他从族中赶来与您洽谈此事，过几日我会前来与您签订此次交易！”伯尼大喜着说道。
　　象这种交易数目虽然大，但伯尼与阿道弗斯王子的身份不会直接商谈细节的，都会交与底下的管事们商谈，最终有了结果后才会由两位共同签字认可，直接参与谈判会有失贵族与高位者的体面。
　　“好，我会在这里用最好的酒等待与您的签约！”阿道弗斯王子大笑着说道。
　　似乎一切都很顺利，阿道弗斯王子在送走伯尼后改变了他的行程，他要在安约斯特城再逗留一段时间，完成交易后再行离开。
　　而此时亚伯并没有进入暗黑世界，因为他已经感觉到了安约斯特城大阵似乎在对他进行定位，这种感觉如果不是他的骑士长灵觉因为变异过，灵敏异常，还真无法感知这种似有似无的定位。
　　这种定位来自于他身上放在空间袋之中的法阵控制牌，虽然有着空间袋的阻挡，但法阵控制牌还是能够将他的位置反馈给防御大阵，以前没有开通这个功能时还不知道，现在看来这个法阵控制牌也并不是什么好东西。
　　看来大公爵府还是担心他会做出不理智的事，直接去找阿道弗斯王子的麻烦，只是大公爵府有些小看他了。
　　一天之后，在安约斯特城外的十里之外，亚伯骑着黑风跟在卡丽女爵的身后，卡丽女爵骑着一匹狂狼，速度也非常快，狂狼从真正的意义上来说，比座狼还要强悍，速度也要更快一些，当然还是不能与黑风相比的。
　　之所以狂狼不能算真正意义上的坐骑就在于狂狼除了主人能够骑行外，任何人都不能坐在它的背上，它名字中的狂不单单是指战斗时的疯狂，更是指它性格上的狂。
　　后面跟着的四名精灵女爵，也就是全部罗兰小队的成员，穆丽尔女爵、莫莉女爵、珍妮女爵、玛丽安女爵也同样骑着狂狼，只是身为初级德鲁伊的四名精灵女爵能够骑着狂狼，那就说明她们每一位都有一件可以召唤出狂狼的装备。
　　亚伯也不禁感叹这支罗兰小队装备的奢侈，高一级法术的装备他也有，但那是见习巫师使用初级巫师的法术，这两种装备的价值是不能比拟的。
　　一直以来亚伯总是对别人来说有着装备优势，但现在看着罗兰小队的装备，他却是没有半点信心能够与她们相比，她们身上的全套装备都是魔法装备，哪怕是背后的弓箭都是最顶级的布满图纹的上古弓箭。
        