
            
　　上古弓箭是从久远的年代流传下来的，是已经失去制作方法的弓箭，这些上古弓箭从未出现在市场之上，一直在少数精灵贵族之中传承，这也是出发后通过穆丽尔女爵的解说，亚伯才知道的知识。
　　此时亚伯全身是一套黑色的盔甲，与黑风的皮毛相映衬，在森林之中跑动起来犹如幽灵一般，暗金装备全都收在空间手镯之中，并且在空间手镯之中还存放了大量的药剂，‘止饥剂’、‘回复剂’、‘疗伤药剂’、‘解毒药剂’。
　　并且在黑色的腰带之下，隐藏着一条闪着蓝色光弧的蛇之自我修复的饰带，在这条蓝色腰带的八个空格之中，放置着暗金品质的‘回复剂’一瓶、暗金品质‘疗伤药剂’四瓶、暗金品质‘解毒药剂’二瓶以及‘灵魂药剂’一瓶，这些可以瞬间服用的药剂是他保命的基础。
　　在离开安约斯特城之前，他已经将仓库之中的所有朗姆酒都交由伯尼带走了，而别墅仓库之中留有近百万的金币足够支持他不在时，别墅的正常运转。
　　炼金师公会处，他也去最后一次送上一百瓶蓝色品质的‘洗肤水’与‘润发水’，以换取了大量的各种各样的材料，由于上次的小型拍卖会将他所出品的‘洗肤水’与‘润发水’提高到一个极高的价值层面，使得炼金师公会几乎掏空了仓库才算结清了他交换的材料，还好他交换的材料并没有指定一定要哪几种材料，所以现在在空空灵兽袋中，堆积了如同一座小山般的炼金材料。
　　“贝内特大师，您要小心，前面就正式进入森林之中了！”蓝色头发眼睛细长的穆丽尔女爵回头看了一眼亚伯，发现他有些分神就说道。
　　“都把乌鸦与猛毒花藤召唤出来，这里我的橡木智者等级最高，橡木智者你们就不用召唤出来了！”卡丽女爵说到最后一句时，眼神看着亚伯，她们小队经常配合，只有亚伯这个外人要交待了。
　　五名女爵手同时划动，腰间的空间兽袋之中飞出只只乌鸦，五名女爵的二十五只乌鸦飞在空中，让场面霎时变得壮观，亚伯也没有落后，德鲁伊子灵魂之中绿色的光芒闪动，‘乌鸦’契约被激活，五只乌鸦从空间兽袋中被唤醒，飞出了空间兽袋。
　　“贝内特大师，没想到您还是一名德鲁伊！”绿色头发一脸稚气的莫莉女爵看到亚伯召唤出乌鸦，不禁叫了起来。
　　“莫莉，贝内特是一名正式德鲁伊，主修召唤！”因为在野外卡丽女爵并没有使用尊称，而是直呼名字，这也是冒险小队正常的做法，只有与亚伯说话时才会为表现出对亚伯这名炼金大师的尊重，而称呼贝内特大师。
　　这五名女爵之中，只有卡丽女爵是知道亚伯的真实实力的，虽然只有三级巫师水平，但却可以召唤出正式德鲁伊的幽灵狼，所以她提前交待了亚伯的实力，也方便更好的利用小队的战力。
　　三十只乌鸦分散在天空之中，将以罗兰小队为中心的四周的很大一片区域都置于它们的侦查范围之内。
　　接着六只猛毒花藤被召唤出来，地面不时会出现花藤的藤条身躯，地面之下的安全也有了保证。
　　此时亚伯才知道为什么说精灵才是双月森林的主人，五名女爵身下的坐骑是战力强大的狂狼，天空之中是负责侦查与骚扰的乌鸦，地下有猛毒花藤，身侧有橡木智者为全部小队成员及召唤物加强生命力，这种情况下，在双月森林之中最可怕的突如其来的危险已经减少到极致。
　　最为重要的是此时亚伯将灵智进入到德鲁伊子灵魂中，在森林之中的感觉与在城市之中的感觉完全不一样，在城市之中时，只会感觉到花草树木的一丝情绪，但在森林之中，一股绿色的气息包裹住德鲁伊子灵魂，四周所有的树木都对德鲁伊子灵魂报以善意，并且不断有树木在提醒着德鲁伊子灵魂，哪里有毒虫威胁，哪里是不能进入的区域。
　　“贝内特，我给你介绍一下队中的所有精灵的实力，以方便配合！”卡丽女爵驱使狂狼来到亚伯的身侧轻声说道。
　　原本卡丽女爵与其他四位女爵一样，对亚伯的实力并不在意，但当她得知亚伯的最新战果后，改变了对亚伯实力的看法。
　　以一对八，包括一名正式德鲁伊，七名骑士长级别的精灵战士，被无伤杀死，不管是使用什么手段击杀的，对他的实力都应该尊重。
　　“卡丽女爵，您请说！”亚伯微微躬身道。
　　“在外冒险时，请你直接叫我卡丽，她们也一样，直接使用名字称呼，并且不要多礼，我希望你可以时刻保持警惕，不要因为施礼而发生意外！”卡丽女爵首先指导着亚伯在外冒险的基本规则。
　　亚伯并没有真正在外组队冒险过，哪怕是与矮人一起时，也只是当做飞行驭者一般的存在，并不是真正的冒险伙伴，并且伯尼那队矮人也不是正式的冒险者，所以亚伯对冒险的规则一无所知。
　　“是，卡丽，那也请大家叫我贝内特吧！”亚伯对卡丽点了点头，又对在看到卡丽与亚伯说话时就已经靠近的其他四名女爵说道。
　　“穆丽尔、莫莉、珍妮与玛丽安都是主修召唤的德鲁伊，她们因为家族原因继承了一些强大的魔法物品，可以越级召唤，能发挥出一部分的中级德鲁伊实力，并且她们都有一手极强大的箭术！”卡丽女爵轻声对亚伯介绍着四名女爵的实力。
　　“至于我是召唤与元素双修，可以发挥出一部分高级德鲁伊的实力！”卡丽女爵接着介绍起她自己的实力，声音虽然一如既往的平淡，但却可以听出其中的骄傲。
　　亚伯已经准备离开精灵族，现在的这个身份在这次冒险后就会消失，所以他也没有准备过多的保留实力，在外冒险至少要互相了解双方的实力，所以他说道：“我是骑士长顶阶级别的战士，初级召唤系德鲁伊双修！”
　　亚伯的声音不大，但在安静的森林之中，却可以让行进中的五位女爵都听得很清楚，除了对他的实力有所了解的卡丽女爵，其他的四位女爵都露出了不可置信的表情。
　　“贝内特，你怎么会有如此多的精力学习这么多的知识？”一头金发有些文静的珍妮女爵此时忍不住问道。
　　“珍妮，不要多问，贝内特的身份有些隐秘！”卡丽女爵看到亚伯流露出难以回答的表情就出声打断了珍妮女爵的问题说道。
　　眼神中闪着慧黠之色的玛丽安女爵好奇地打量着亚伯，似乎想从他身上看出一些什么来，作为卡丽女爵的好友，她十分清楚能让卡丽女爵出声维护的精灵并不多，而眼前的亚伯却甚是古怪。
　　精灵们有着一套观察年龄的方法，虽然由于亚伯身上的变身项链让他的年龄与气息都如同消失一般，但光是从脸部玛丽安女爵就可以看出亚伯十分年轻，而如此年轻的他却已经在炼金术上成为了荣誉大师，战士阶位达到了骑士长顶阶，德鲁伊已经是初级德鲁伊，如果没有一个强大的后盾给予无限制的资源供应，再是天才也无法达到这样的成就。
　　在一种奇怪的气氛之中，亚伯算是初步融入了这个由五名精灵女爵组成的罗兰小队，并且由于暴露了一些实力，也让他被小队中的其他成员正式认可，并没有如上次晚会上那般，女爵会说要全程保护他。
        