
            
　　“卡丽，为什么大家不召唤出幽灵狼？”亚伯有些奇怪地问道，要知道幽灵狼的战力还算不错，并且因为能够闪烁而速度奇快。
　　“贝内特，德鲁伊召唤了狂狼后，不能再召唤幽灵狼，只能同时召唤一种兽类！”卡丽女爵知道亚伯的德鲁伊基础十分薄弱，便解释道。
　　“贝内特，你在森林之中长时间召唤幽灵狼，会让森林之中的植物讨厌你的！”穆丽尔女爵在一旁接过话题说道。
　　亚伯此时想起幽灵狼可是半死灵生物，它那满身的死亡气息当然会引起植物的不喜，对于植物来说，那种气息就如同是毒药一般的威胁。
　　与五名德鲁伊在森林中前进是一件十分安逸的事，德鲁伊天生与森林亲近，一般的野兽、灵兽在感觉到有大量的乌鸦飞行都会让开这片地区，在森林之中，当某一种生物成群出现时，那么势必会比单只要强大许多倍。
　　半天的时间狂狼的速度渐渐地慢了下来，丛林之中的奔跑所消耗的体力本就比平地之上的奔跑所消耗的更高，再加上狂狼本身并不是严格意义上的坐骑，载着精灵在丛林之中跑了半天，体力更是消耗非常大。
　　“找水源休息一下！”卡丽女爵吩咐道。
　　“是，队长！”四名女爵应了一声。
　　珍妮女爵飞身离开了身下的狂狼，身体跳上一棵大树，小手放在树上，安然文静的眼睛闭了起来，一分钟时间后，她又跳回到狂狼背上。
　　“队长，这个方向三里有水源！”珍妮女爵手指着一个方向对卡丽女爵说道。
　　“不错，水源离我们很近，走去看看！”卡丽女爵率先冲了出去，接着四名女爵紧跟其后。
　　亚伯轻拍了一下黑风的脖子，示意它跟上，而他自己却是闭起了眼睛，德鲁伊子灵魂向着四周的大树传递着询问水源的信息，接着几棵大树主动地向他发回了三处水源信息，这些信息包括了三里外，五里外与七里外的不同水源。
　　“你也想感应大树的交流信息？”莫莉女爵驾着狂狼来到亚伯的身边，抬起她的满是稚气的脸，眼中满是笑意。
　　“莫莉，难道感觉大树的信息很难吗？”亚伯轻声问道。
　　“当然，我们五个之中，只有珍妮才能够真正与大树进行交流，其她精灵只能得到非常模糊不清的回复！”莫莉女爵用羡慕的眼光看着珍妮女爵的背影说道。
　　亚伯有些奇怪，刚刚他没有费什么力就得到了多棵大树的回复，并且也没有需要用手按在树干之上，难道与大树交流很难吗？
　　“莫莉，珍妮与你们相比有什么特殊的地方？”亚伯看着前方几名女爵的背景，又转头向莫莉问道。
　　“珍妮的灵魂天生就非常纯净，她是一名灵语者，是冒险小队之中最为抢手的队友，只要有一名灵语者在队伍之中，那么在森林里一切都会非常方便！”莫莉对亚伯解说道。
　　“灵语者！”亚伯在嘴中喃喃地念着这个新的名字，看来他自己刚刚的能力就是灵语者的能力了。
　　想来德鲁伊子灵魂的灵魂之纯净，怕是没有任何德鲁伊可以比得上的，因为德鲁伊子灵魂基本就没有思想，没有灵智，虽然它可以思考与判断，但那种思考与判断都是机械式的，亚伯将之理解为就如同一台智能电脑一般。
　　德鲁伊子灵魂的大部分行为都要由亚伯的主灵魂指挥才能进行，但也会有着灵魂的自主反应，比如主灵魂发出作战命令后，子灵魂会自动寻找最佳机会配合主灵魂战斗。
　　前方有一处水塘，水质十分清冽，从水面就可以看到水中有很多小鱼在无忧无虑地游着，似乎并没有因为有精灵过来而受到打扰。
　　水边是一片空地，地面之上有一些野兽的足迹，似乎这里是附近野兽的水源地，不过此时天空之中成群的乌鸦在飞舞，是不会有野兽前来的。
　　“这里不错，水可以饮用，中午就在这里休息！”卡丽女爵十分满意这里的环境，大声地命令道。
　　卡丽女爵带头跳下狂狼，轻拍了一下狂狼的背，狂狼用一声轻嚎回应了她，接着走到水边喝起水来，而其她几名女爵也将各自的狂狼放开，狂狼们都去喝水了。
　　“我去找些吃的！”玛丽安女爵手中把玩着一把小匕首说道。
　　“玛丽安，我这儿带了食物！”亚伯拍了拍腰间的空间袋说道。
　　“贝内特，你是不是一名德鲁伊！”玛丽安女爵用嘲笑的口气对亚伯笑道。
　　亚伯被玛丽安女爵一说，先是心中一惊，但听出她嘲笑的意思，知道一定是自己哪里又出错了。
　　“我们德鲁伊的传统就是在森林之中，是不会自带食物的，我们是丛林的主人，在这里到处都是我们的食物！”玛丽安女爵用骄傲的语气大声说道。
　　就在此时一只野蛮蜂在不远处的花间飞过，玛丽安女爵没有再理会亚伯，而是对着珍妮女爵叫道：“珍妮，这里有野蛮蜂！”
　　亚伯此时也看到了野蛮蜂，不由得想起了那次野蛮蜂的袭击场景，心中一紧，却听到珍妮女爵的声音：“玛丽安，你是想吃蜂蜜吧？”
　　“野蛮蜂的蜂蜜好长时间没吃到了，真想念呀，没想到运气这么好，刚出安约斯特城没多久就能遇到野蛮蜂！”玛丽安女爵的话让其她几名女爵也赞同地点了点头。
　　“好吧，我这就去！”珍妮女爵轻笑了一声，手向着几名女爵摆了摆，走向那只野蛮蜂。
　　亚伯有些紧张地看着珍妮女爵走近野蛮蜂，虽然知道珍妮女爵一定是非常有把握才会这么做，但见识过野蛮蜂有多么厉害的他可不敢掉以轻心，一张符文牌已经出现在左手之中，随时准备着援助珍妮女爵。
　　只见珍妮女爵走到野蛮蜂近前，手指轻轻点出，那只野蛮蜂似乎并没有任何的攻击意图，而是将小小的身体靠近她的手指，短短的二十几秒后，野蛮蜂飞了起来，在她的身边飞舞了两圈，然后向着一个方向飞去。
　　珍妮女爵跟着野蛮蜂的方向走去，其他女爵似乎已经习惯了这种场景，并没有再过多地去关注珍妮女爵，而是各自分工准备食物。
　　“贝内特，不要担心，身为灵语者的珍妮在森林之中，只要不遇到灵兽就不会受到伤害！”穆丽尔女爵看到亚伯的关切表情，笑着说道。
　　“我可以跟着去看看吗？”亚伯指着正在离开的珍妮女爵对穆丽尔女爵说道。
　　“贝内特，你不要跟得太近，那样会打扰到珍妮的！”穆丽尔女爵轻声交待道。
　　“穆丽尔，不要管他了，你去打些野味，玛丽安，你去找些水果，莫莉找些木柴！”卡丽女爵对着余下的几位女爵拍了拍手说道。
　　亚伯远远地跟在珍妮女爵的身后，小心翼翼地没有发出一点声音，因为有变身项链，他只要不想那么就不会暴露半点气息。
　　珍妮女爵跟在野蛮蜂的身后，那只野蛮蜂一路之上飞得很慢，并且还不时地等待着她，走了几分钟，在前面的树枝上一只巨大的蜂巢处，不断有野蛮蜂进进出出地飞行着。
　　离着很远亚伯都能够听到阵阵的嗡嗡声，而珍妮女爵并没有停步，轻松地跳上树干，来到蜂巢边，此时奇怪的是没有一只野蛮蜂攻击她，似乎所有的野蛮蜂都认为她就是它们其中的一员一般。
　　珍妮女爵从腰间拿出一把小刀，轻轻地割开蜂巢的一侧，露出其中的蜂蜜，她小心地割了二片后，又将割开的蜂巢用手轻轻盖好。
        