
            
　　在珍妮女爵的整个取蜜过程之中，野蛮蜂就如同没有看到蜂巢受损一般，欢迎着飞舞着，象是很高兴与她分享巢中的蜂蜜。
　　“贝内特，你怎么跟来了？”回转的珍妮女爵看到了亚伯轻声问道。
　　“珍妮，你是怎么做到的？”亚伯十分好奇地反问道。
　　“很简单，只要你将自己当成它们中的一员，友好地与它们交流，它们就会很高兴将食物分享给你的！”珍妮女爵腼腆地一笑，想了想说道。
　　因为亚伯也同样拥有珍妮女爵的灵语者能力，只是不知道如何运用这种能力，听到珍妮女爵的话，心中十分有触动，看样子有时间是要细细的研究一下德鲁伊子灵魂的交流能力了。
　　回到临时营地时，外出寻找食物的几位女爵已经回来了，卡丽女爵的身前已经放着六只野鸡，而玛丽安女爵正在洗水果，莫莉女爵与穆丽尔女爵正在生火。
　　“贝内特，你的厨艺怎么样？”卡丽女爵指指地上的六只野鸡问道。
　　“卡丽，我的手艺还是很不错的！”亚伯没有谦虚地笑着说道。
　　“那就好，德鲁伊是森林的守护者，同时森林也养育着德鲁伊，所以德鲁伊找寻食物一定要是能够全部完全食用，浪费是德鲁伊的耻辱，这六只野鸡就交给你处理吧！”卡丽女爵十分清楚亚伯的德鲁伊能力是怎么来的，所以轻声向他介绍了一下德鲁伊的知识。
　　亚伯拿着六只野鸡来到一片空地，从空间袋中拿出一只大锅，先在水塘之中盛了一锅水，再来到空地之中。
　　他在空间袋中找了一下，拿出一只法杖，这是一只自带‘火弹’法术的法杖，因为他此时可是一名德鲁伊，若没有自带‘火弹’法术的法杖，他可不敢直接使用‘火弹’法术。
　　法杖向前伸出，在法杖的前方出现了一幅小小的法术图纹，接着一朵火苗出现在法杖之上，这种控制‘火弹’法术的能力，是亚伯通过多次服用‘灵魂药剂’对火系法术有了深入认识之后掌握的方法。
　　这种掌控能力在对战之中的作用并不大，巫师对决之中，只看谁的法术更为强大，而这种掌控能力还不如加速施展出法术更为实际，但在日常生活中的作用却是十分实用的。
　　怕是除了亚伯这种依靠‘灵魂药剂’经常进入仿顿悟状态的巫师，才会有空余时间去深入研究如何使用‘火弹’法术去将水烧开的方法，就是有巫师能够进入顿悟之中，也不会利用如此难得的机会考虑这种事。
　　火系法术烧水，只用了十秒，一锅水就已经开始滚动了，亚伯收起法杖，将野鸡扔进大锅之中，接着开始快速拔毛，被开水泡过的野鸡很快就成了光溜溜的了。
　　又从空间袋之中拿出一把小刀，他小心地将鸡的内脏取出，又用水将内部清洗干净。
　　“贝内特，你真的很会享受！”几名女爵都停住了手中的事，饶有兴趣地看着亚伯的动作，就连卡丽女爵都忍不住说道。
　　“经常单独在外，总不能让自己的嘴受罪！”亚伯笑着回道。
　　接下来，亚伯从空间袋之中拿出了很多种调料，用树枝将野鸡一只只的串起来。
　　“贝内特，我这边火好了，正好可以开始烤了！”莫莉女爵热心地说道。
　　亚伯笑着摇了摇头，他将手中串有六只野鸡的树枝交到左手之中，右手从腰间空间袋中又一次拿出了带‘火弹’法术的法杖，将法杖激活，这次‘火弹’化作了一只小小的火龙围着六只野鸡飞舞着。
　　亚伯用精神力小心地控制着这只小小的火龙，手中的法杖换成了调料，几乎是同时，一阵阵香气从野鸡之上涌出，飘向四周。
　　“这也太夸张了吧！”莫莉女爵有些不敢相信自己的眼睛，这种火系法术的运用手段，别说是利用魔法装备的德鲁伊，就是真正的巫师也没听说有人可以如此使用。
　　“贝内特对‘火弹’法术的控制已经到了无与伦比的地步，如果他能将这种掌控能力应用到德鲁伊元素法术‘火风暴’上，那么‘火风暴’法术将会提升很多威力！”珍妮女爵十分理性地分析道。
　　‘火风暴’这种法术是制造熔化的土石并将它们成列地施放出去，从而将敌人烧成灰烬的攻击方式，这种攻击方式对溶化的土石的攻击方向十分重要，如果能够控制这种攻击方向，将会使‘火风暴’法术的威力加强数倍，所以珍妮女爵才会如此说。
　　很快那只小小的火龙消散的空气之中，只留下了六只香气四溢的烤野鸡，亚伯将烤好的野鸡一一分给几位女爵。
　　“贝内特，如果有烧烤大师评比，你一定可以当选！”莫莉女爵轻轻地咬了一口烤鸡，顾不得烫地吐着舌头说道。
　　“贝内特，你真的非常无聊，竟然将精力花在吃的方面！”卡丽女爵边津津有味地吃着野鸡，边轻叹道。
　　“贝内特，以后烧烤的事都交给你了，以后我们有口福了！”玛丽安女爵并没有在乎卡丽女爵的话，而是兴奋地叫道。
　　其实亚伯也没有办法，自从有了黑风这个品味越来越叼的座狼后，他的烧烤水平就大为长进，更何况长常在暗黑世界战斗，又吃够了‘止饥剂’，所以更为快速的法术烧烤自然成为了更为方便的手段。
　　因为个人储物箱中可以一直以静止状态保存新鲜的肉类，这也让法术烧烤更加方便实用。
　　当然亚伯不会解释这些，只能默默地认可几位女爵对他为享受而练习法术烧烤的误解，他来到黑风身边，从空间袋之中拿出一只处理好的羊，法杖之上火龙飞舞，一会儿时间就烧烤好一只烤全羊，让黑风大快朵颐地饱餐了一顿。
　　约半个小时之后，亚伯自己吃完了几个水果与一只野鸡，并且黑风也吃完了烤全羊，还休息了一会儿，几名女爵才算是吃好了。
　　卡丽女爵对亚伯说道：“贝内特，你来一下。”
　　亚伯走到卡丽女爵身边问道：“卡丽，有什么事？”
　　卡丽女爵并没有出声，而是将六只野鸡的内脏用一片很大的树叶包了起来，走向一旁的树边，其她几名女爵也没有出声，跟在她的后面，亚伯虽然好奇，但也学着她们跟着来到树旁。
　　在卡丽女爵将内脏刚挂到树枝上时，亚伯就感觉到了一种奇异的能量在森林之中传播，似乎她的这种行为正在得到森林的认可。
　　待卡丽女爵轻轻地做完这一切后，她转过头来对亚伯说道：“德鲁伊在森林之中取用森林给予我们的食物，我们同样也要尊重它们，这种仪式就是德鲁伊的传统，德鲁伊的能力与传统一起从久远的年代传承至今，只要德鲁伊的传承不断，这种传统就会一直延续！”
　　亚伯感觉到城市之中的德鲁伊与森林之中的德鲁伊完全不同，在城市之中德鲁伊几乎与巫师没有什么区别，但在森林之中，德鲁伊们完美的与森林融为一体，他们可以不带任何食物地在危险的森林之中自由穿行。
　　而如果是一名巫师进入森林，那么不可避免的就要不断的战斗，攻击每一只遇到的野兽，因为野兽会主动攻击他们。
　　所以来说，双月森林就是人类的禁地，连普通的巫师都无法长时间在这里生存，从最小的毒虫，到更大一些的毒蛇，各种野兽，再到强大的灵兽，甚至更为强大的品级灵兽，人类在双月森林之中，几乎处处皆敌。
        