
            
　　出了丰收城半个小时的路程，亚伯和本瑟姆大师正在交流着锻造经验，其实基本都是本瑟姆大师在指导亚伯，亚伯学习锻造的时间太短了，虽然学习很快，并已经成为大师了，但是在经验方面与本瑟姆大师相比，还是相差很多。
　　正聊着，亚伯突然感觉到马车停了下来，不由得掀开车帘问道：“怎么了？”
　　车夫用有些惊愕的声音说道：“前面村庄有些不对劲，象是出事了。”
　　亚伯对本瑟姆大师说：“大师，你留在车里，我去看看。”
　　本瑟姆大师笑道：“我也是五级战士，不用在意我。”
　　对于本瑟姆大师这个五级战士，亚伯十分怀疑他的战斗力，要知道哪怕是马歇尔骑士，天天都要坚持骑士训练，以保持和提高战力，而本瑟姆大师呢，亚伯自从认识大师以来，就没见过大师练习过武技。
　　但亚伯也没有坚持，和本瑟姆大师一起从车厢里出来，就看到远处的那个村庄中正冒着一股股黑烟。
　　“我去前面看看。”亚伯回身从车厢里拿出那把在铁匠公会打造的冰魔法大剑，这把剑还没来得及装饰，外表还很丑，但并不影响它的防身功能。
　　“千万要小心。”本瑟姆大师叮嘱着。
　　亚伯挥了挥手，示意自己知道了，而后向村庄走去。
　　越靠近村庄，亚伯越是感觉到事情的不对劲，这已经不是一点点的火势了，这是整个村庄的房子都被点着了。
　　等走近村庄，面前的一幕让亚伯惊呆了，地上全是村民的尸体，有些尸体还似乎被动物撕咬过，变得残缺不全。
　　更令人发指的是亚伯还看到了许多具小孩的尸体，大人和小孩的尸体分布在全村的各个角落，看得出来，这是一次不对等的屠杀，是一方在有绝对优势的情况下，进行的一场有组织的屠杀，在亚伯认知的这个世界的历史中，哪怕是别国的入侵也很少出现过这种屠杀平民的事。
　　亚伯在村庄里转了一圈，没有活人，似乎这些杀人者非常有经验，或者是有什么特殊的方式，所有躲藏着人的地方都有被破开的痕迹，而其中的人直接被杀死在里面。
　　亚伯从来没有一刻有现在的压抑感，这里虽然不是他家族骑士领的领地，但是同样身为人类的他还是有一种感同身受的悲伤。
　　来到这个世界，他所看到的是一片和平影像，哪怕是被人袭击，他都认为只是和原来世界一样，总是有些人会犯罪，今天他看到的情景第一次冲击到他的心灵，这个世界并不象想象中那么和平，在自己的家的附近，一座村庄被人屠杀了，如果是自己的家族怎么办？如果是贝内特家族怎么办？
　　“神灵啊，这是？”本瑟姆大师看到亚伯长时间没回转，不太放心，也赶了过来，当他看到眼前的一幕，也被惊住了。
　　本瑟姆大师走到尸体前仔细地观察了下被撕咬过的尸体，面色凝重地对向他走来的亚伯说道：“是兽人，这是兽人干的。”
　　说着本瑟姆大师指着尸体的伤口说道：“这是座狼的咬痕，这里出现过狼骑兵。”
　　狼骑兵是兽人帝国的主力军种，它们是由狼人和座狼所组成，狼骑兵的机动性非常强，速度快、转向灵活的特点，让狼骑兵成为这个大陆最好的骑兵之一，狼骑兵的座狼能够适应艰苦的环境，在连续作战时，吃掉被杀死的敌人就可以持续作战。
　　“快回去通知马歇尔骑士！”本瑟姆大师想到了这里出现了狼骑兵，以狼骑兵的速度，这附近的所有村庄和城堡都会有危险。
　　亚伯和本瑟姆大师快速回到马车，马车在车夫的全力驾驶下，飞一般地冲向哈里城堡。
　　……
　　西蒙是一名狼人，确切的说是一名狼骑兵，他的伙伴是一匹名叫黑风的母座狼。
　　西蒙的家在一片贫瘠的平原上，家里有二百亩土地，他有九个兄弟姐妹，他排在第二，二百亩土地产出的食物并不能满足他们一家人的需求，西蒙有成为狼骑兵的潜质，所以父母把大量的资源都给了西蒙，终于使他成为一名狼骑兵，但是家里的其他兄弟姐妹都吃不饱。
　　为了让家里有充足的土地，西蒙做出了一个决定，就是参加死亡试练，历年参加死亡试练回来的的战士，都可以得到土地封赏，并且能够回来的战士都是满载而归的，光是带回的金币和宝石就够置办很多田地了。
　　西蒙尽力不让自己想起每年参加死亡试练，能活着回来的能有多少人，他只是希望这其中有他就行了。
　　西蒙感到很倒霉，在通过布达佩斯山脉之前的一个夜晚，他把伙伴黑风安置在军营的马棚里，马棚中当时有很多的座狼，不知道是哪只公座狼在那天发情了。
　　在乘坐飞兽通过布达佩斯山脉后，他们一个小队１０个狼骑兵组成的小队一起出发了，随后的一切都很顺利，他们避开了城镇，只攻击小型村庄，虽然收获不多，但是接连的胜利让西蒙对于他的这次试练充满了信心。
　　直到有一天，西蒙发现他的座狼怀孕了，座狼是一种忠诚度高到极至的生物，它对主人的忠诚在所有的坐骑中无与伦比，只有在座狼出生后，第一眼让它看到的生物才能成为它的主人。
　　原本来说座狼怀孕是件极让人高兴的事，无论是给他的兄弟认主，还是出让这份权利换取大量的资源，都是件极其美好的事。
　　但是这里是人类世界，西蒙在这里时刻会战斗，座狼怀孕会极大地影响到西蒙力量的发挥，在之前的一次村庄攻击战中，虽然没有遇到抵抗，但是过于猛烈的运动让西蒙的黑风有了妊娠反映，已经无法跟上小队的行动，而小队的其他狼骑兵也不愿意为了西蒙而使他们处于危险之中，要知道这些小队能在人类世界四处袭击，主要的一个原因就是他们的速度，狼骑兵的速度是决定他们是否能够存活的关键。
　　西蒙留了下来，一个人陪着他的座狼黑风，他不敢进入开阔地，只能躲在丛林中，等待西风的生产。
　　每天西蒙都在丛林里打猎，每次猎取到的食物足够西蒙和黑风饱餐一顿，他时常在想，什么时候能够拥有这样的土地，食物多得吃也吃不完，人类世界的富饶吸引着无数象西蒙这样的兽人想来抢夺它，占领它。
　　西蒙每天在树上刻一条线，计算着时间，现在的他只想着平安地在丛林中度过二个月时间，然后去会合点会合，回到兽人帝国。
        