
            
　　出发已经二个小时了，走在队伍前面的卡丽女爵突然手一抬，后面的四名女爵都停下了身下的坐骑，亚伯身下的黑风也停了下来。
　　“我的感知之中似乎有危险，珍妮你查探一下！”卡丽女爵对珍妮女爵说道。
　　珍妮女爵来到一棵大树边，将手贴在大树之上，眼睛闭着开始与大树沟通，大树的枝叶突然无风自动起来，发出了沙啦啦的声音。
　　“我们已经进入了强大的灵兽领地！”珍妮女爵放下手睁开眼睛说道。
　　“不对，我们没有走错道路吧？”卡丽女爵说着，从空间袋中拿出一张地图开始核对，然后肯定地说道：“我们没有走错路，这只灵兽应该是刚刚来到此处的。”
　　此时亚伯才知道，一天时间卡丽女爵在前面带路时，经常会绕路，原来是躲过了路途之中的灵兽领地。
　　“珍妮，能确定是什么灵兽吗？”卡丽女爵再次向珍妮女爵询问道。
　　“卡丽，不行，这里的大树树龄不够，只能够得到这么多消息！”珍妮女爵摇摇头说道。
　　“如果绕道左侧是中阶品级灵兽炎尾虎，绕道右侧则是中阶品级灵兽焱影兽，前进是未知品阶的灵兽，按老规矩少数服从多数，表决吧！”卡丽女爵并没有自行决定如何前进，而是拿着地图将两侧的情况说清楚后，提议道。
　　亚伯将灵智附到德鲁伊子灵魂之上，开始与周围的大树交流，通过交流他将与多棵大树交流的结果进行了汇总，得出的结论是前方的这只灵兽是一只中阶品级灵兽，属性为毒系并且能够发出攻击灵魂的力量。
　　对已知的左侧与右侧两只中阶品级灵兽的实力，在场的诸位之中，除了亚伯并不了解外，其她几位都十分清楚两只中阶品级灵兽的实力有多强，在丛林之中与火系攻击的灵兽进行战斗，那简直就是一场灾难，所以卡丽女爵的提议刚一说出口，几乎所有的精灵女爵都指向了中间的这条路。
　　“我感觉中间这条路十分危险，最好还是换条路吧！”亚伯知道在所有系中，毒系是所有生命最怕遇到的，你哪怕能够战胜敌人，但只要被敌人攻击中一次，都将是一场大麻烦，所以毒系是大家最不想遇到的。
　　“贝内特，也许你的感知很强，但这里是森林，在场的每一个精灵德鲁伊都有强大的感知，所以几位德鲁伊同时的选择一般都是最正确的选择！”卡丽女爵知道亚伯的骑士长身份，她也听说过关于骑士长灵觉的传说，但她并不认为在森林之中，有哪个职业会比德鲁伊还要更了解森林。
　　亚伯没有再出声，只是从空间袋之中拿出了坦杜之玉握在右手，又将新月小盾持在左手，坦杜之玉+２０%最大毒素抵抗，抗毒：+９５%的属性让他对未知的毒系灵兽有了自保的信心。
　　对于使用属性法术攻击的灵兽，他更放心使用暗黑世界的暗金装备不抵挡，而卡丽虽然否决了他的提议，但也更加小心了一些，五只乌鸦先飞向前方。
　　罗兰小队的五名精灵与亚伯一起小心地跟进，空气之中随着不断深入气氛越来越紧张，此时精灵女爵们都明白，她们将要面对一只中阶品级灵兽，如此强大的气息表明她们将要面对的中阶品级灵兽至少不会比左侧与右侧的两只中阶品级灵兽弱。
　　就在此时，前方的一只乌鸦突然发出一声凄厉的叫声，那是卡丽女爵的乌鸦，所以在听到乌鸦的叫声后，她立即眼睛闭起，去感知召唤物乌鸦的情况。
　　作为中级德鲁伊，卡丽女爵可以远程感知乌鸦的一部分感觉，此时的她表情惊异，要知道乌鸦是德鲁伊所能召唤的最弱小的召唤物，但又是最强大的。
　　最弱小因为乌鸦无论是攻击力，还是实力都非常低下，除了面对普通野兽，当面对灵兽之时，唯一可以做的就是骚扰，伤害乏善可陈。
　　但乌鸦又可以说是德鲁伊最强大的手段，因为乌鸦几乎是不死的存在，所有的攻击都会被乌鸦躲避，再加上乌鸦有种致盲能力，如果被乌鸦尖利的嘴啄中，那么就会有可能触发致盲效果。
　　而现在几乎不死存在的乌鸦却在发出凄惨的叫声，并且无法召唤回来，这种情况十分罕见，这让卡丽女爵与其他精灵们都感觉到将要面对的中级品阶灵兽必定会十分难以对付。
　　“卡丽，是怎么回事？”穆丽尔女爵看着卡丽女爵皱眉感知的时间有些长，不禁着急地问道。
　　“乌鸦被禁锢了，似乎是被什么缠绕住了，全体准备战斗！”卡丽女爵有些难以确定乌鸦的情况，接着命令道。
　　“那就准备战斗吧！”穆丽尔女爵从狂狼身上跳下，将狂狼收进了空间兽袋，接着放出了五只幽灵狼。
　　“不管是什么灵兽，我们罗兰小队都不怕！”满脸稚气的莫莉女爵挥着小拳头，将身下的狂狼收起，也同样将五只幽灵狼放了出来。
　　接着珍妮女爵与玛丽安女爵也将充当坐骑的狂狼收起，放出了主要战力十只幽灵狼。
　　与四名女爵不同，卡丽女爵并没有收起狂狼，她的狂狼可不是魔法装备召唤出来的，已经升级得很高的‘召唤狂狼’法术可以轻易的召唤三只狂狼，所以她又召唤出两只狂狼。
　　二只狂狼刚出现就立即将众精灵女爵守护在中间，不过不知是卡丽女爵有意还是无意，在几名女爵的身前，还空着一个位置。
　　亚伯见到这个情况不禁摇了摇头，身为骑士长的他此时确实应该站在队伍前面，这也是他拿出两件暗金装备的原因。
　　他首先将空间兽袋中的五只幽灵狼召唤了出来，四只灵动的幽灵狼与一只明显有些呆滞的幽灵狼出现在他的身侧。
　　“贝内特，你的幽灵狼有只没有经过训练？”玛丽安女爵用纤细的手指指着那只有些呆滞的幽灵狼问道。
　　卡丽女爵也十分好奇，因为她可是知道这五只幽灵狼都是默林德鲁伊的召唤物，被亚伯夺过去的，现在有一只一定是重新召唤出来的，但亚伯一直都在城中，几乎没有参与什么战斗，再加上召唤物并不是那么容易死亡的，会先进入濒死保护状态，如果有五分钟不被主人收进空间兽袋，才会真正死亡。
　　亚伯看着卡丽女爵好奇的眼光，不禁摸了摸头，有些不好意思地说道：“我最近对幽灵狼十分感兴趣，实验之中一不小心将一只幽灵狼弄死了！”
　　他当然不会说是因为骷髅缺少坐骑，他将幽灵狼给了骷髅充做坐骑才让幽灵狼被当成死亡。
　　“炼金大师真可怕！”莫莉女爵圆圆的眼睛看着亚伯，似乎他是一只吃人的怪物一般，估计她的小脑袋之中定是在琢磨着亚伯拿着刀将幽灵狼一刀刀地切开，再拿着幽灵狼的内脏大笑的样子。
　　亚伯突然对着莫莉女爵做了个鬼脸，吓得莫莉女爵大叫一声躲在卡丽女爵的背后，引得几名女爵一阵大笑。
　　“贝内特，德鲁伊要与他的召唤物用心相处，在你付出真心的同时，你的召唤物才会将你当成可以生死相托的伙伴，虽然它们无法背叛，但离心的召唤物不单单会在战斗之中出现配合问题，还会影响德鲁伊以后的晋升！”卡丽女爵虽然对亚伯的说法并不太相信，但还是为他解说了德鲁伊应该注意的事项。
　　要知道幽灵狼是什么动物，那是半死灵半实体的生物，要怎么研究才能让这种强悍的生物致死，要知道哪怕刀割也只会减少生命力，并不会造成严重的伤害。
        