
            
　　“卡丽，我以后会注意的！”亚伯对卡丽女爵点了点头表示感谢，虽然与真实情况不同，但知识就是知识，传授知识在任何时候都不是卡丽女爵一定要做的，能这样做只能说是为了帮助他。
　　说完这些，亚伯轻拍着黑风移动脚步来到罗兰小队前方两只狂狼留下的防御位置，站好后他回头对卡丽女爵点了点头，确认他已经准备好。
　　“前进！”卡丽女爵说着又将五名精灵女爵之中，年纪最小的莫莉女爵拉上狂狼，坐在她的背后，并且在手中换上了一把法杖。
　　莫莉女爵也没有闲着，她从背后将弓箭拿在手中，时刻准备发起攻击。
　　其她三名精灵女爵也同样将弓箭拿在手中，小心地保持着彼此之间的距离以及与保护她们的狂狼之间的距离。
　　刚前进了没一分钟，又有几只乌鸦似乎被缠绕住了，也同样发出阵阵的凄厉的叫声，乌鸦可是一种十分聪明的生物，一会儿时间几只乌鸦先后被困住，说明这只中级品阶灵兽非常善于禁锢。
　　“那里！”莫莉女爵坐在狂狼的身上，看得最远，她第一时间发现了状况，几只乌鸦被几根细丝捆在树枝之间。
　　那几根细丝是透明的，如果眼睛不细看，很不容易察觉出细丝的位置。
　　一只幽灵狼似乎被什么东西绊了一下，接着全身闪过一道绿光，不过幽灵狼对毒的抵抗能力十分之强，当绿光闪过后，它的身体很快就恢复成原来的颜色，但身体却是摔倒在地。
　　亚伯眼睛细看，那是一根与捆住乌鸦相同的细丝，如果是其它生物，如乌鸦被这种细丝缠绕住，就很难摆脱，但幽灵狼不同，它只是一个闪烁，就消失在细丝的缠绕之中，接着又出现在另一边。
　　“小心了，这儿全都是这种细丝！”亚伯目光一扫，就已经发现了很多的细丝，树枝上，树与树的之间，草丛之中都有。
　　“桀桀！”一阵似乎是笑声的叫声传来，接着在几棵大树中间，一只巨大的蜘蛛似乎在空中悬浮一般，细看才能看到它身处于一个细丝组成的网上。
　　最让亚伯恶心的是这只蜘蛛有个人头一般的脑袋，这个脑袋之上是一张老妇人的脸，那张脸似乎还在笑着。
　　“鬼面毒岩蛛，怎么会出现在这里？”珍妮女爵看到面前的蜘蛛不禁叫道。
　　“珍妮，你认识这个怪物？”卡丽女爵眼睛死盯着鬼面毒岩蛛，口中问道。
　　“鬼面毒岩蛛，这种蜘蛛正常生活在岩石山中，很少会出现在森林里，它的口中可以吐出毒液，并且它吐出的所有蛛丝都有巨毒，最可怕的是千万不能让它靠近，太过接近它时，它会发出攻击灵魂的叫声！”珍妮女爵解释道，亚伯算是看出来了，几名女爵之中，珍妮的知识最为丰富。
　　“不管怎么说，鬼面毒岩蛛也是蜘蛛，先让我攻击试试！”卡丽女爵看着正注视着罗兰小队的鬼面毒岩蛛，似乎鬼面毒岩蛛也在考虑是不是要主动攻击这支看似实力不弱的队伍，而卡丽女爵对小队中的其他精灵说道。
　　说着卡丽女爵先是激活了一个‘飓风装甲’，这是一种可以吸收元素伤害的法术，接着手中的法杖前又闪起一个法术图纹，一道冰晶组成的雾状灰尘冲向鬼面毒岩蛛。
　　这是‘极地风暴’法术，这也是元素德鲁伊与巫师的区别，如果此时是巫师在这里，一定会使用火系法术来攻击，但元素德鲁伊不同，他们的初级火系攻击法术都是依托于地面进行攻击的，无法攻击到树上的鬼面毒岩蛛，所以只能使用冰元素的‘极地风暴’进行攻击。
　　‘极地风暴’刚刚发出，鬼面毒岩蛛就已经快速跳到一边的树上，而在空中的透明细丝组成的大网先是被法术的冰冻攻击给冻成硬条，接着被法术的冲击力击成一片碎片掉落地面。
　　跳到大树之上的鬼面毒岩蛛并没有停留，而是不断地用它修长的八条腿在几棵树上移动着，老妇人般的头颅之上已经满是怒意，口中在跳到另一棵树上的同时，吐出了一根细丝冲向卡丽女爵。
　　身为防御的一份子，亚伯想都没想，手中的坦杜之玉轻挥，他的这个动作让后面的几名精灵女爵都有些奇怪，甚至有些怀疑他到底有没有作战经验，因为面对这种丝状攻击，他应该使用的是左手的盾牌，而不是使用手中的短剑。
　　可是就在亚伯手中的坦杜之玉与细丝接触之时，在接触的表面瞬间激起了一阵黑烟，接着细丝不但被坦杜之玉挡住了，还被切成了几小段掉落地上，说是切成有些不太准确，应该是被更为可怕的毒给毒融断的。
　　见吐出的细丝被切断掉在地上，鬼面毒岩蛛又是一声怪叫，嘴中又吐出一口绿色带着腥臭的毒液，不过此时罗兰小队的弓箭也射出了。
　　“小心，那毒液对盾牌有腐蚀作用！”珍妮女爵看着亚伯准备用手中的小盾挡住毒液就提醒道，不过亚伯却没有听，手中的新月小盾仍然迎向毒液。
　　毒液被新月小盾挡住了，接着亚伯左手轻轻地一抖，毒液就滑落到地面之上，没有一丝毒液留在盾牌之上。
　　而此时罗兰小队的四把上古弓箭已经发出了四支箭飞向鬼面毒岩蛛，鬼面毒岩蛛的口中与腹部同时吐了两股细丝，这些细丝吐得极快而且极长，随着它身体的摆动，细丝在空中形成了如一片云朵般，挡在它与箭矢的中间。
　　四支箭击中了细丝组成的云朵，同时闪过一道蓝光，细丝被冻住，而箭矢的冲击力却已经将被冻住的细丝击穿，接着四支箭矢击中了鬼面毒岩蛛，四声轻脆的‘当’的声音，如同一声般，四支箭矢在射中鬼面毒岩蛛后，从它的身上弹开，箭矢无力地从空中掉到地上。
　　“这是魔法弓？”亚伯没想到罗兰小队使用的上古弓箭竟然全是魔法弓，他一直以为现在只有他有魔法弓，谁知这支队伍中就有四支，而以卡丽女爵的身份，也拥有同样的上古弓箭。
　　“好厉害的防御！”卡丽女爵眼中寒光一闪，刚刚她的攻击都是为了引得鬼面毒岩蛛对她进行反击，她身上的防御法术‘飓风装甲’可以吸收元素攻击，所以她并不在意鬼面毒岩蛛的毒素攻击，只要鬼面毒岩蛛发出攻击的那一刻，四名精灵女爵神箭手就可以发出足以致命的一箭。
　　谁知鬼面毒岩蛛竟然可以通过吐丝抵挡住箭矢之上的元素攻击，降低箭矢的冲击力，当箭矢真正射中它时已经没有了攻击力。
　　“全面攻击！”卡丽女爵叫道。
　　随着卡丽女爵的声音，五只幽灵狼身上白光一闪，身影已经消失，接着在鬼面毒岩蛛的身侧空中，五只幽灵狼出现，五只利爪猛地抓出，在鬼面毒岩蛛的身上留下了五条伤口。
　　鬼面毒岩蛛第一次见到可以瞬间移动的对手，一时没有察觉，被抓出五条长长的伤口，伤口中流出绿色的血液，疼痛让鬼面毒岩蛛大声嚎叫着，大片的细丝从它的口中与腹部飞向五只伤害它的幽灵狼。
　　因为在空中，五只幽灵狼已经失去了重心，此时大片的细丝眼看就要包围住它们，但幽灵狼的变态之处就在于闪烁，白光一闪，五只幽灵狼消失在空中，大片的细丝全都无用地掉落在地上。
　　而就在大片的细丝下落时，又有五只幽灵狼包围住鬼面毒岩蛛，又是五爪抓向它，有了准备的鬼面毒岩蛛利用细长的八条长腿与蛛丝快速上升，五爪抓空，但又有五只幽灵狼出现在它的头上，挡住了它的去处。
        