
            
　　鬼面毒岩蛛的老妇人脸上已经满是恨意，身上绿光一闪，在它的皮肤之上出现了大量的绿色毒液，五只幽灵狼的攻击它并没有能够躲过，但抓中它的五只幽灵狼也不好受，虽然幽灵狼对毒素抵抗很高，但对于这种来自于鬼面毒岩蛛身体之中的精华之毒，还是会受到不小的伤害。
　　鬼面毒岩蛛在被抓中后，身体被击得向下落去，在空中不断下落的同时，身体抖动，身上的毒液四散飞出，虽然下面的五只幽灵狼已经准备闪烁，但还是没有逃过四射的毒液，在身体化为白光消失之前，都被淋了一身的毒液。
　　“可恶！”玛丽安女爵与穆丽尔女爵心痛地叫道，那是她们两位精灵的召唤物。
　　鬼面毒岩蛛带着十道伤口落在地面之上，它似乎知道地面一定不安全，正准备再利用八条细长的长腿返回满是蛛丝的树上之时，早就埋伏在地下的猛毒花藤冲出了地面。
　　六条猛毒花藤将鬼面毒岩蛛紧紧地缠绕住，几乎在瞬间，不管是猛毒花藤还是鬼面毒岩蛛都是满身绿色，它们都是玩毒的，现在都在使用剧毒攻击着对方。
　　“火山暴！”卡丽女爵嘴里大叫道。
　　亚伯连忙使用精神力将他自己的猛毒花藤收进了空间兽袋，与此同时其她四名精灵女爵也将各自的猛毒花藤收了起来，只留下了卡丽女爵自己的猛毒花藤独自在牵制着鬼面毒岩蛛。
　　卡丽女爵的猛毒花藤等级最高，并且对卡丽女爵的法术是免疫的，但其他几位的猛毒花藤却不会对她的法术免疫，她刚刚的大叫就是提醒其他几位将猛毒花藤收起。
　　在鬼面毒岩蛛的身下，地面碎裂开来，无数的熔岩喷涌而出掩埋了它，只听到它在不断地惨嚎着，挣扎着，她的老妇人的头颅被烧成了黑色，不停地在熔岩之中露出来，又沉下去，每次露出时，就会大声的嚎叫，沉下去时只闻丝丝的烧灼声。
　　法术的效果慢慢消失，包裹着鬼面毒岩蛛的熔岩就象突然出现时那样又突然的消失，地面之上除了卡丽女爵的猛毒花藤外，已经成了一片焦黑的灰土。
　　鬼面毒岩蛛似乎并没有死，被猛毒花藤缠绕着还在挣扎，就在卡丽女爵正准备第二个法术之时，黑风的身影一闪已经到了鬼面毒岩蛛身侧，亚伯右手中的坦杜之玉刺入了鬼面毒岩蛛的头颅之中。
　　几乎是瞬间鬼面毒岩蛛的焦黑的头颅立即又变成了绿色，并且它的身体在猛毒花藤的缠绕之中已经无力地瘫倒，生命的气息也彻底消失了。
　　“贝内特，你这是抢怪！”莫莉女爵从卡丽女爵的狂狼背上跳下来，插着腰指着亚伯叫道。
　　“莫莉，贝内特做得很对，如果等我再发一次法术，估计我们的战利品早就不见了！”卡丽女爵微笑着对莫莉女爵说道。
　　强大的法术不单会对灵兽的身体造成伤害，也会损坏重要的晶核，一般威力巨大的法术击杀的灵兽，也同时会将晶核损坏。
　　“我原谅你了！”莫莉女爵认真地看了亚伯一眼说道，接着她就等不及地靠近鬼面毒岩蛛，并且拿出一把匕首，想将战利品取出。
　　“小心！”亚伯的灵觉几乎在一瞬间就发现了不对，人已经向前一闪离开了黑风的背，一把抱住了莫莉女爵的腰将她扑倒在一旁，而就在他刚把莫莉女爵扑倒时，鬼面毒岩蛛已经失去生命的尸体突然一动，身体向外裂开，大量的绿色血肉飞出，在所有精灵都被亚伯与莫莉女爵吸引了注意力之时，黑风犹如鬼魅般的化为黑色闪电，在血肉未及身之时就已经跑出了很远。
　　亚伯将莫莉女爵紧紧的保护在身前，用背部抵挡住绿色的血肉攻击，此时连斗气盔甲都来不及打开，他就感觉到无数个小小的碎片与毒液击中了他的背后，巨大的冲击力将他击得身体不由自主地向前倒地，但在全过程之中，他都将莫莉女爵紧紧的抱在怀中。
　　好在亚伯的身体强度极高，巨大的冲击力虽然已经将他击打得倒地，但没有锋利的刃口是无法破开他的身体的，而那些毒液也许对其他人是致命的威胁，但对于手持坦杜之玉的他来说，最多是恶心了一点，这点毒连伤害都算不上。
　　要知道亚伯的身体哪怕不手持坦杜之玉，毒抗都非常之强，多次的中毒哪怕最毒的一次，也都可以压制毒药就能够说明这点，而再加上坦杜之玉的+２０%最大毒素抵抗，抗毒+９５%的属性，让他几乎可以百毒不侵。
　　亚伯将莫莉女爵松开，此时的莫莉女爵满脸红晕，刚被亚伯松开，就连忙跑到卡丽女爵的身后躲着。
　　“贝内特，快点吃‘解毒药剂’，你们还不快用水帮他冲冲，不要让毒液渗进皮肤中！”卡丽女爵先对亚伯叫道，接着对其她几位女爵吩咐道。
　　几名女爵七手八脚地上前用空间袋中的水将亚伯身上的毒液冲掉，而亚伯也没有服‘解毒药剂’，只是同样从空间手镯中拿出一个巨大的盆子，里面全部装的是干净的水，他将身体在泡在水中，立即身上所有的毒液都被清理干净了。
　　“空间手镯？”此时几名女爵的眼神已经被亚伯的空间手镯吸引了，这么大的盆子连空间袋都装不下，那这个空间手镯该有多大。
　　“朋友送的，你们知道的，身为炼金师总是会有很多朋友！”亚伯轻松地说道，因为他为此次冒险准备了大量的物资，所以让大家知道空间手镯的事也是他预想的。
　　“矮人族的那些固执的家伙，说什么都不肯售卖空间手镯，说什么只有他们认可的兄弟才配使用！”连文静的珍妮女爵都有些吐槽矮人族对空间手镯的封锁。
　　“贝内特，你好象准备了好多的水盆？”卡丽女爵却是与其他几位精灵女爵想的不同，她可是知道亚伯是一名铁匠大师，这种身份能够得到矮人族的空间手镯，并不奇怪，她现在只是看中那只巨大的盆与盆中的水。
　　“是呀，这是我准备在没有水源时使用的！”亚伯不禁奇怪卡丽女爵为什么会这么问。
　　“对呀，贝内特，你怎么不早说你有这么大的水盆！”玛丽安女爵眼神一亮不满地叫道。
　　“你那里还有五盆水吗？”穆丽尔女爵期待地问道。
　　“五盆水有的！”亚伯点了点头，不知道为什么这些女爵会如此激动。
　　“太好了，可以洗澡了！”莫莉女爵从卡丽女爵背后探出头来叫道，此时她的脸上红晕已经消退，但叫完后，看到亚伯看向她，又一次满脸通红，再次缩回到卡丽女爵的背后。
　　“莫莉，你这次差点出事，都和你说过很多次了，你每次还是这么毛糙，你不会每次都有这么好的运气的！”卡丽女爵转过头板着脸对莫莉女爵说道。
　　“队长，对不起，我下次一定注意！”莫莉女爵小心地看了一眼卡丽女爵的脸色，发现她是真的生气了，忙低着头说道。
　　“刚刚贝内特救了你的命，你是不是应该谢谢他！”卡丽女爵继续说道。
　　“谢谢你，贝内特！”莫莉女爵磨蹭了一下，象是鼓起勇气一般向亚伯躬身说道。
　　“没事，我是队伍中的防御，这是我应该做的！”亚伯好笑地看着莫莉女爵，这个有些古怪精灵却又不知怎么突然胆小脸红的精灵。
　　“队长，找个地方今天直接休息吧！”能够洗澡的消息让所有的精灵女爵都没有了继续前进的心思。
        