
            
　　就在此时黑风叼着一个头颅出现在大家面前，此时大家才想到战利品还没有取呢，卡丽女爵上前拿过头颅，取出匕首将头颅切开，从中取出一块如水银般的晶核。
　　“此次战斗之中，贝内特表现十分出色，并且他英勇救了莫莉，所以我决定将这块晶核送给他，你们的意见呢？”卡丽女爵拿着晶核对几位精灵女爵问道。
　　“同意！”
　　“附议！”
　　“应该的！”
　　除了莫莉女爵，其她精灵女爵都表示同意，而莫莉女爵则是满面歉意地看着罗兰小队中的同伴，要知道晶核对每一名同伴都很重要，因为她的原因让大家放弃晶核的分配，这让她十分羞愧。
　　“谢谢大家！我确实也需要晶核修炼，这样吧，我以‘洗肤水’与‘润发水’作为补偿，各位同意吗？”亚伯有些不好意思地提议道。
　　“你只要拿出足够的‘洗肤水’与‘润发水’，这一路上所有的晶核全给你都没事！”穆丽尔女爵高兴地叫了起来。
　　“对对，晶核哪有‘洗肤水’与‘润发水’好！”玛丽安女爵也同意地点着头。
　　当亚伯交给每位精灵五瓶‘洗肤水’与五瓶‘润发水’后，就连卡丽女爵的脸上都流露出一丝的笑容，其她几位精灵女爵则兴奋得笑闹着。
　　“都别玩了，我们快点找地方休息，也方便贝内特吸收晶核内的能量！”卡丽女爵拍了拍手让各位精灵女爵都停止了玩闹，吩咐道。
　　因为这里的中级品阶灵兽已经被击杀，这里暂时已经是最安全的地方，所以卡丽女爵决定就在这里休息。
　　“贝内特，在森林之中，没有空地之时，德鲁伊是这样保证休息的安全！”卡丽女爵说道，手一挥，她的猛毒花藤在周围的大树上绕了几圈，以她为中心包围着将四周的树用毒藤连接起来。
　　也许一只猛毒花藤还看不出有多安全，但随着其她几位精灵女爵指挥着各自的猛毒花藤也一样在四周的树上缠绕着，一个由猛毒花藤组成的没有门的四面墙组成了，有着猛毒花藤的守护，这中间十分安全，哪怕猛毒花藤被攻击，作为猛毒花藤主人的她们也会在第一时间知道，确保不会受到突然袭击。
　　“贝内特，你将水盆留下，那块地方是你的！”卡丽女爵指着在一侧专为亚伯准备的能挡住一部分视线的猛毒花藤墙说道。
　　亚伯从空间手镯之中取出了五只巨大的水盆，然后说道：“我将修炼一段时间，还要进行药剂炼制，时间可能会长一些，不用叫我吃饭了！”
　　此时已经没有精灵女爵理他了，各位精灵女爵正忙着将五只巨大的水盆分配，并且将帐篷打开。
　　亚伯见状来到指定给他的地方，将隔绝法阵布上，又拿出一个普通的帐篷打开布置好。
　　他将眼睛闭上，精神力已经连通到白云的灵魂锁链之上，从出发时起，白云就在天空之中跟着他们，此时白云接受到他的吩咐，已经隐身从空中降下高度。
　　亚伯跳上黑风的背，轻轻拍着黑风的脖子，黑风与白云的灵魂在这一瞬间连接上了，黑风的身影突然消失，接着在百米的空中隐身的白云背上，载着亚伯的黑风在白光中出现。
　　如果没有隔绝法阵，亚伯的动作一定会被发现，但隔绝法阵将瞬间移动的法力波动完全隔绝在法阵之内，而白云的背上又有隔绝与隐身功能的护罩，所以他与黑风就在神不知鬼不觉之中离开了被各位精灵女爵认为十分严密的有着猛毒花藤守护的营地。
　　罗兰小队用了一天时间在双月森林之中行进的路程，而白云只用了不到一个小时就已经飞抵安约斯特城上空，高达百米的城墙在夜晚发出紫色的光，将整个安约斯特城映成了迷幻之色。
　　没有从天空中往下看，你永远没法想象这座城市的迷人，精灵们对美的执着，哪怕是在防御性的城墙之上，也将其展现出极致之美。
　　亚伯的眼睛贪婪地看着身下的这座城市，也许过了今天，他将会很久不会回来了，城市的防御大阵平时只对着地面目标，天空之中还是依靠着大量的守卫用眼睛侦查。
　　白云庞大的身体轻巧地划过一道弧线从高空之中向着城中落去，它身体外的护罩有效地将它隐藏，这种隐藏不单单是视线之中，并且还包括感知、灵觉等等一切手段。
　　亚伯也正是对白云强大的隐身能力的信任，才会使用这种神鬼不知的手段回到安约斯特城，在白云离地十米时，他从白云的背上跳下，白云身体向上猛扇翅膀又回到高空之中。
　　因为防御大阵的控制阵牌他掌握也有了一段时间，亚伯对安约斯特城的防御大阵有所了解，在大阵之中如果动用斗气或者法力，都会被防御大阵注意，大阵的阵灵会作出初步判断，如果认定为攻击，那么就会转到由精灵值守的警戒室中，在那里由安全官们决定如何处理。
　　所以从十米高处跳下，亚伯并没有使用斗气来减缓冲击，而是使用纯粹的身体能力，在落地的瞬间，身体下沉减掉冲击力，并保证不会发出过大的声音。
　　黑夜给了他很好的掩护，这里是卢拉路，阿道弗斯王子别墅的边缘，亚伯此次连黑风都没带，只是一人只身进入城中就是为了完全保密，他脖子上的变身项链只能够保证他一个人的气息被隐藏。
　　来到阿道弗斯王子的别墅墙边，墙并不算高，十米左右的墙亚伯只要轻轻借力就能够跃入，但当他手掌轻轻贴近墙壁之时，感知到一股法力波动，他不禁有些皱眉，没想到阿道弗斯王子会如此小心，整个别墅都包裹在防御法阵之中。
　　原来可以轻松进入的方案不能进行了，就在亚伯想着换哪一种方式进入之时，在卢拉路上，马蹄声与车轮声传来，方向正是阿道弗斯王子的别墅。
　　亚伯身影移动，借着路边的草木遮挡，快速来到马车必经的道路边，身体躺在路边草木的阴影之中。
　　这是一辆非常普通的马车，没有任何装饰，车夫是一名中年精灵，车夫十分有经验，马车在行进过程中，只有车轮与马蹄声，没有其它任何声音发出。
　　当马车行进到亚伯的身边时，亚伯身体轻轻翻滚，已经来到马车车底，他双手抓住车底横梁，脚踩住另一根横梁，身体完全离地，整个过程没有发出一点的声音，再加上变身项链的隐藏气息能力，让车中坐的人并没有半点察觉。
　　马车继续前进，来到了阿道弗斯王子的别墅门口，没有通传，没有对话，似乎是约好的一般，别墅大门打开，马车直接驶了进去。
　　在马车驶进大门的瞬间，亚伯就感觉到了一股法力波动从马车之上扫过，也同样扫过了他的身体，不过他可不信月亮女神制作出来的项链会被普通防御法阵发现。
　　地面的地砖由精致变得豪华，亚伯看得出来这是已经进入了别墅的内府，四周并没有声音，但他可以感知到这里几乎是每隔十步就有一名守卫。
　　马车没有停下，亚伯感觉之中，似乎是进入了一座花园，在进入花园后，四周就再没有一名守卫，他可以肯定这点，他的灵觉对周围的视线十分灵敏，只要有人注意到马车，就会被他感知到。
　　这里应该是阿道弗斯王子认为的十分安全的地域，想想也是，最外层是一座防御法阵，接着是大量的明暗守卫，想无声无息通过却是难于登天，处于最中间位置的主人使用的地域已经是非常安全了，为保密与私密的需要，也不会再增强守卫。
        