
            
　　这种防守的方式给了亚伯很大的便利，在他的方案之中有强攻与刺杀两种方式，但强攻也只是在万不得已的情况下才会施行，并且强攻能够施行的时间太短，很快就会被城市防御大阵发现，真正攻击的时间很短，不一定能够达到击杀阿道弗斯王子的目的。
　　他最想做的就是利用刺杀的方式，变身项链就是最为完美的隐藏方式，只要不暴露出身形，光依靠大阵与气息很难抓住他的位置，并且只要能够靠近阿道弗斯王子，一名骑士长在没有防备的情况下，悄悄近身一名七级德鲁伊，刺杀的成功率还是非常高的。
　　马车穿过一座小桥，终于在一座小岛上停了下来，亚伯躲在车底都可以嗅到阵阵的花香，流水的声音与精灵女子美妙的歌声似乎与环境融为一体。
　　“你们都退下，请阿维德先生入内！”亚伯听声音就知道这是阿道弗斯王子的管家，接着陆陆续续地不断有精灵从桥上离开，而车上这名叫阿维德的精灵也缓步走下了马车。
　　就在阿维德向岛中主楼走近时，马车开始转向准备离开，此时亚伯手轻轻一松，人已经掉落在地上，人影一翻，他已经进入了路边的花丛之中。
　　亚伯将灵觉放大，感知之中这里只有三个精灵的气息，一名气息强大的估计是阿道弗斯王子，另外就是王子的管家与刚刚走进岛中主楼的阿维德先生。
　　这么神秘的接触，不知是有什么事情，亚伯并没有立即动手，他将上次得来的‘幽谷守护法阵’拿出，三十六块阵牌虽然比他经常布置的中级防御法阵的阵牌要多很多，但原理是相同的，并且由于经常布置中级防御法阵，他对中级法阵的布置已经是轻车熟路了。
　　很短时间内，一座由三十六块阵牌，一块主阵盘组成的有守护，又有隔绝气息功能的中级法阵就已经布置好了，此时岛上的一切都与王子别墅的防御法阵相隔开。
　　在王子别墅的防御法阵中枢室中，一名精灵守卫好奇地对另一名精灵守卫问道：“今天王子殿下接待的是哪位重要宾客，我这里显示几位大人的气息已经消失了！”
　　另一名精灵守卫有些高深莫测地说道：“能够让王子殿下布置出隔绝法阵的宾客能有几个，这种事你就不要多问了！”
　　开始说话的那名精灵守卫有些似懂非懂地琢磨着有可能是哪几名重要宾客，几名精灵守卫全然不知这个隔绝法阵根本就不是王子本人布置的。
　　亚伯无声无息地布置好‘幽谷守护法阵’后，悄悄地走近主楼，虽然骑士并不是高敏捷职业，但他的灵敏度经过多次强化后，已经远远超过了同级的骑士长，再加上为这次行车而特别换上的使用兽皮软毛为底的软底靴，让行走的声音完全消失。
　　“阿维德先生，贵公会现在出手一次的价格也太高了，只是一名见习德鲁伊，你就出价五百万金币！”阿道弗斯王子的声音从大厅之中传出，声音之中带着一丝的愤怒。
　　“尊贵的阿道弗斯王子殿下，您要我们出手刺杀的是一名炼金大师，一名受到安约斯特城大公爵府保护的炼金大师，只要我们透露出一丝的信息，就会被大公爵府清剿，并且杀死贝内特大师还不能找女性精灵执行，因为没有任何精灵可以保证，身为女性的她们会不会在面对贝内特大师时会手下留情，这给我们的刺杀带来了很大的麻烦！”名叫阿维德的老精灵声音很是沉稳，不紧不慢地解释着。
　　“如果是这个价格，我们不如就自己动手了！”阿道弗斯王子沉声说道。
　　“尊贵的阿道弗斯王子殿下，说句您不喜欢听的话，您在安约斯特城还有多少手下，上次您的袭击行动虽然隐秘，但我还是得到了消息，一名正式德鲁伊，七名骑士长级别的精灵战士，再加上事后被杀的几十名贵城的情报处成员！”阿维德说到这里，看到阿道弗斯王子的脸色有些不好，忙转移话题说道：“从上次的袭击，我估计贝内特大师一定隐藏着真实的实力，要对付他，至少都要双倍于您上次行动的人手，所以这个价格并不高！”
　　亚伯听着大厅之内竟然在谈论收买他生命的价格，不禁暗恨，原本他为阿维德进入到他的刺杀行动之中，因为保密必须杀死他而感到遗憾之时，却发现这个阿维德原来是一名杀手组织的头目。
　　“当然，尊贵的阿道弗斯王子殿下，您如果能够赐予我一个低级贵族的身份，我将免费为您刺杀贝内特大师！”阿维德面露贪婪之色地说道。
　　“阿维德先生，原来你一直要面见我谈论刺杀之事，就是想要个贵族身份，这个好说，只要你将贝内特的头颅献上，我就会赐予你一个勋爵身份！”阿道弗斯王子脸上闪过一丝的讥讽之色，又是一名为贵族身份而疯狂的精灵，当真正刺杀成功后，阿维德的杀手组织会逃得过埃德温娜大公爵的杀戮吗，就算逃过了，也难逃约贝格罗城的灭口。
　　不管是阿道弗斯王子、阿维德还是王子管家都没有注意到一个如游鱼一般滑进大厅的身影，此时的亚伯全身紧贴地面，只用双手的手指在移动，身影一直没有离开过阴影，从大门的阴影到桌椅的阴影，再到装饰的花草的阴影，整个人犹如幽灵一般，已经来到了阿道弗斯王子的背后屏风处。
　　身为约贝格罗城的继承者，阿道弗斯王子身上一定有防御触发魔法物品，亚伯身为铁匠大师，虽然他不会制作防御触发魔法物品，但对这种防御触发魔法物品还是非常有研究的，当外力的速度与力量达到一个临界点之时，这个防御触发魔法物品就会被激活。
　　另外当伤害真正形成，也会同样触发防御，而防御的强度也要看魔法物品的等级来定，亚伯对精灵们的不差钱是非常有体会的，所以他知道约贝格罗城的继承者阿道弗斯王子一定是用的最好的防御触发魔法物品。
　　如何突破这个防御触发魔法物品才是刺杀最为关键的，亚伯使用的是最为简单的方法，使用坦杜之玉这把暗金短刀。
　　使用各种上等丝线织成的屏风被坦杜之玉悄无声息的切开一个小口，坦杜之玉通过这个小口，十分缓慢地接近着阿道弗斯王子的后背，缓慢的速度让防御触发魔法物品无法激活，直到坦杜之玉刺破他的衣服，在他的脊柱外的皮肤上刺开一个小口之时。
　　正在与阿维德交待一定要快些行动的阿道弗斯王子突然感觉到背后一冷，接着他的防御法牌就被激活了，只是此时他已经中了可怕的剧毒，并且由于刺入的方向正好是他的脊柱，所以剧毒瞬间就冲进了他的身体中枢脊柱之中，让他正准备进行下一步行动的动作被延迟了。
　　坦杜之玉的加１８０毒素伤害，持续４秒，对地狱生物也算是很强的属性了，更何况是对一名对毒素抵抗能力低下的精灵，接着坦杜之玉之上金色的斗气一闪，亚伯全力再加斗气加成的力量全部施展在坦杜之玉之上。
　　与此同时，德鲁伊子灵魂代替主灵魂指挥着四只幽灵守护骑士出现在大厅之中，幽灵守护骑士队长闪烁到阿道弗斯王子身侧，先是冰冷强化激活，接着一道冰冷波纹闪过，阿道弗斯王子身上立即被冰霜封住，接着幽灵守护骑士队长手中的冰魔法大剑已经砍在阿道弗斯王子身上的护罩之上。
        