
            
　　事情发生得太快，直到此时王子府管家才明白阿道弗斯王子正在被刺杀，他大叫道：“王子殿下被袭，快来保护！”
　　可惜回应他的是无声无息的黑夜，大门外并没有一名精灵守卫回应他，而在一旁的阿维德则经验丰富，他知道只有跑出这间大厅才有可能逃得性命。
　　阿维德身上斗气涌动，一件斗气盔甲穿在身上，脚下猛然用力，就连地面坚硬的地砖都被他踩成碎片，身体犹如离弦之箭一般冲向大门。
　　很近了，阿维德心中暗喜，只要出得这个大门，他的命就算保住了，就在他身体将要出大门之时，一面无形的墙挡住了他的去路，他也狠狠地撞在无形的墙上，虽然有斗气盔甲的保护，但还是被撞得头晕目眩。
　　正当阿维德摇着眩晕的头，想快速清醒过来时，身后一阵恶风传来，经验丰富的他知道这是剑破开空气的声音，不由得身形一矮，谁知那把破空的剑在半空之中一个折转，转刺为劈，又接着向他劈来。
　　阿维德几乎想都没想就将双臂挡在头上，同时大叫道：“你是人类骑士！”
　　多年的杀手生涯，让他见识了很多种格斗风格，而人类骑士是其中最为出名的，因为他们动作标准，几乎无懈可击的攻击与防御几乎是所有种族的典范，虽然无数其他种族想学习这种技击能力，但没有哪个种族能够真正学得像，因为人类骑士的技击方法是依据自身种族的身体条件而创造的，其他种族学技击则会出现很多的漏洞。
　　就在阿维德将双臂挡在头顶之时，那把跟着他的大剑与他的双臂刚一接触，‘当’的一声，阿维德的双臂衣袖破开，露出现在精钢制成的护臂，这也是他敢于用双臂抵挡来袭之剑的底气所在。
　　但在剑攻击到此处之后，一股冰冷之气冲击到他的身上，身上立即凝结出一层冰霜，而刚刚想要逃开的他此时已经做出了一个逃避的姿势，却被突然出现的冰霜给冻住了，身体一下子失去了平衡，摔倒在地上。
　　在摔倒后，阿维德终于看到了袭击他的所谓人类骑士，全套黑色的盔甲，手中盾牌与大剑，标准的人类骑士装备，但再看到坐骑之时，他不禁心中一惊，那是幽灵狼，身为精灵的他十分清楚幽灵狼是什么，从来没有精灵能够使用幽灵狼为坐骑，或者说从来没有任何种族可以使用幽灵狼为坐骑。
　　而面前的这个人类骑士却使用的幽灵狼为坐骑，他是什么怪物，就在阿维德想着之时，幽灵守护骑士手中的冰魔法大剑化为一道闪电刺在阿维德的脖子之上。
　　阿维德似乎看到了他一生所有杀过的人在向他嘶叫着，他没有朋友，朋友都死在他的手上，他的一生在眼前快速闪过，最终他癫狂地笑着喃喃地说道：“终于结束了！”
　　王子管家并不是职业者，一只幽灵守护骑士从他身边闪过，一剑就将他枭首。
　　而与此同时，阿道弗斯王子身上的护罩已经破开，亚伯的坦杜之玉已经刺入了他的脊柱之中。
　　阿道弗斯王子绝望地放弃了挣扎，他已经从不断的打击之中失去了身体的控制权，他用沙哑的声音叫道：“让我死得明白，你是谁？我要知道是谁想杀我？”
　　“尊贵的阿道弗斯王子殿下，下辈子请记住一定要找对敌人，特别是你不了解的敌人！”
　　一个让阿道弗斯王子记忆犹新的声音传到他的耳中，他嚎叫着说道：“我是约贝格罗城的继承者，我是精灵皇族的王子，我不会死，不会死！”
　　阿道弗斯王子的声音越来越弱，最终他吐出了一生之中的最后一口气息，亚伯冷眼看着他，在阿道弗斯王子死亡的这一刻，他与阿道弗斯王子之间的仇算是结束了，但击杀精灵皇族的王子让他与精灵皇族之间又有了大仇，与约贝格罗城更是成了死仇。
　　亚伯迅速将阿道弗斯王子身上的物品连同衣服全部扒了下来，只给他留了一件内衣，亚伯十分清楚阿道弗斯王子身上一定全是难得的好东西，但此时他可没有时间一件件的查看，先拿回去再说。
　　为了以防万一，亚伯还是小心翼翼地将这些物品全都扔进了个人储物箱之中，在那里是十分安全的。
　　没有再做其它事，亚伯精神力连接灵魂锁链，白云从高空之中开始下降，这个时间他已经快速收拾‘幽谷守护法阵’，虽然亚伯此时将‘幽谷守护法阵’撤消了，但因为岛上所有人的生命力消失，所以防御法阵的中枢室中，精灵护卫们还以为这里被隔绝法阵包围着。
　　收拾好一切的亚伯正准备离开，想了一下，他又回到大厅之中将阿维德的尸体收进了空间袋之中，然后才猛地跳向空中，在空中正要下落之时，脚下一实，白云已经将他接在背上。
　　“白云，我们回去！”亚伯拍着白云的脖子吩咐道。
　　双月森林之中，如果是普通飞行坐骑在天空之中飞行，就要考虑到飞行灵兽的攻击，如果自身没有强大的实力，在双月森林之中飞行必定是一种找死的行为，而白云不同，隐身的能力让它几乎无视绝大部分的禁飞地区。
　　回程很快，超高空的飞行再加上白云感受到了亚伯的急迫，比飞来时的时间还要短些就又到达了森林之中被猛毒花藤包围着的营地，亚伯跳上黑风的背后，黑风的身影在白云背上消散，接着出现在隔绝法阵之中。
　　阿道弗斯王子别墅，时间过去了两个小时，已经有精灵守卫发觉了情况不对，不管是哪种情况，王子殿下都不会与一名宾客在深夜相处两个小时，当然如果这名宾客是一名女性精灵还是有可能的。
　　当精灵守卫冲进别墅中心的小岛上，发现并没有想象之中的隔绝法阵之时，就已经肯定是出事了，涌进大厅的精灵守卫们脸色惨白地看着已经倒在血泊之中的阿道弗斯王子，并且阿道弗斯王子全身被扒得如同受难的女子。
　　阿道弗斯王子遇刺的消息很快就传到了大公爵府，埃德温娜大公爵面色阴沉地听着管家德里克的汇报，一言不发的她考虑了一会儿，拿出了一块联络法阵。
　　在双月森林之中的猛毒花藤包围着的营地之中，卡丽女爵刚刚洗完澡，十分惬意地坐在帐篷之中吃着水果，就在此时，她的腰间一块法牌突然颤动起来，接着在啪的一声中，法牌炸开。
　　卡丽女爵面色一变，这个紧急联络法阵与身上的联络法阵不同，这是一次性用品，也是唯一可以让安约斯特城主动联系她的方式。
　　她连忙拿出联络法阵，将一块中级魔力石放置在法阵中央凹槽之中，一阵白光闪动，埃德温娜大公爵的身影出现在联络法阵之中。
　　“卡丽，亚伯是不是与你在一起？”埃德温娜大公爵在联络法阵接通后，第一句话就问道。
　　“是的，亚伯一直与我们在一起，今天他还救了莫莉女爵。”卡丽女爵深感奇怪出了什么事，会让埃德温娜大公爵如此急切地追问亚伯的下落。
　　“卡丽，我是问此时，亚伯在哪里？”联络法阵之中埃德温娜大公爵神情凝重，再一次问道。
　　“母亲大人，亚伯就在营地之中，因为男女有别，他在另一边，并没有与我们在一起！”卡丽女爵此时发现事情可能很大，也如实地说道。
　　“将亚伯叫起来，就说我要见他！”埃德温娜大公爵吩咐道。
　　“是，母亲大人！”卡丽女爵躬身应道。
        