
            
　　卡丽女爵穿过猛毒花藤的隔墙，就看到前方一片迷雾，她知道这是亚伯的隔绝法阵效果，她同时也知道现在打扰亚伯是十分不礼貌的行为，要知道此时正是职业者们修炼的时间。
　　不过埃德温娜大公爵的命令是不能违抗的，卡丽女爵将手放在隔绝法阵之上，一点法力输出后，就收回了手掌，如果亚伯在法阵之中，就会知道外界有人找他。
　　没一会儿时间，隔绝法阵的雾气开始消散，一个简朴的帐篷显露出来，亚伯此时身穿着一身轻松的法袍手拿炼金瓶从帐篷中走了出来。
　　“卡丽，有什么事吗？”亚伯的脸上满是惊讶的神色，手中的炼金瓶也说明他是被打扰了。
　　“亚伯，你跟我来一下，埃德温娜大公爵想要通过联络法阵与你通话。”卡丽女爵此时也有些不好意思，轻声说道。
　　“好的，我收拾一下！”亚伯扬了扬手中的炼金瓶说道。
　　回到帐篷之中的亚伯也不禁吃惊埃德温娜大公爵的果断，原以为要花费几天时间才会被埃德温娜大公爵派的精灵找到他们，再由几位女爵作证以示他的清白。
　　而现在埃德温娜大公爵直接通过联络法阵找到他，就可以直接证明他的清白了，当然是所谓的清白。
　　想到这里，亚伯轻松地将做样子的炼金瓶收起来，转身出了帐篷，与卡丽女爵一起去往她的帐篷。
　　“啊！！”一声惊叫吓了亚伯与卡丽女爵一跳，就看到莫莉女爵穿着宽松的衣服手指着亚伯大叫道。
　　“莫莉，你叫什么！”其她几名女爵也从帐篷之中出来，一眼就看到了亚伯，不禁怀疑地看着亚伯与卡丽女爵。
　　“都不要说话，埃德温娜大公爵正等着贝内特去回话！”卡丽女爵看着几名精灵女爵，长期的相处她知道下面这些女爵要说什么，但这时可不能乱说，她的帐篷之中联络法阵还开着呢。
　　听说埃德温娜大公爵正在等贝内特去回话，所有的精灵女爵立即都不敢再出声了，莫莉女爵用手捂住宽大衣服的胸前，十分警惕地看着亚伯。
　　亚伯有些无语地看着这些精灵女爵，似乎今天为她们带的巨大水盆让她们放松得有些过份了。
　　进入卡丽女爵的帐篷，亚伯就看到了联络法阵之中埃德温娜大公爵的身影，忙快步走上前，躬身说道：“尊贵的埃德温娜大公爵，您好！”
　　“亚伯，不好意思，这么晚打扰你了！”埃德温娜大公爵微笑着说道。
　　“尊贵的埃德温娜大公爵，您找我有什么事？”亚伯看埃德温娜大公爵没有直说，忙问道。
　　“没什么事，只是最近接到消息，有组织会刺杀你，所以特地让卡丽叫你过来，最近一定要小心！”埃德温娜大公爵笑着说道。
　　“谢谢您，尊贵的埃德温娜大公爵！”亚伯躬身表示感谢。
　　“你也休息吧！”埃德温娜大公爵挥挥手，联络法阵断了开来。
　　亚伯与卡丽女爵面面相觑，埃德温娜大公爵这话峰转得也太快了，大晚上叫他起来就这一句话，这就结束了？
　　与亚伯不同的是，卡丽女爵真的是什么都不知道，而亚伯却是心知肚明的，现在就看埃德温娜大公爵如何处理这件事了。
　　安约斯特城中，如将要爆发的火山般沉默的弗朗西斯科大公爵坐在大公爵府之中，与他并排坐着的是埃德温娜大公爵，两名大公爵之间的气氛十分紧张。
　　“埃德温娜，查得如何了？”弗朗西斯科大公爵终于首先发出了声音，这让大厅之中的气氛顿时缓和了不少。
　　“弗朗西斯科，你也知道阿道弗斯太能招惹麻烦了，我这边的情报处调查的可能性报告已经堆积如山！”埃德温娜大公爵指了指在大厅之中站立的一名情报处官员说道。
　　“埃德温娜，我想知道哪些是最有可能做出此事的精灵，这是你的城市，你刚刚清剿了我在这里的情报处，所以只能你来查了！”弗朗西斯科大公爵低沉着声音说道。
　　“弗朗西斯科，我告诉你，但你千万不要做出不理智的事出来！”埃德温娜大公爵轻声劝道。
　　“埃德温娜，阿道弗斯死了，我还能坐在这里与你交谈，我已经改变了很多！”弗朗西斯科大公爵虽说是中年模样，其实已经是精灵中的老年了，此时因为继承者的死亡，让约贝格罗城多年的发展一下子没有了目标。
　　“好吧，弗朗西斯科，在阿道弗斯死的当天晚上，他所在的小岛之上一共有三个精灵，阿道弗斯、管家与另一名身份成迷的精灵，阿道弗斯与管家死在当场，另一名精灵消失，这是我知道的事，你要知道最新的消息就要问情报处了！”埃德温娜大公爵先说出了现场最可疑的情况。
　　“你说，最近的消息是什么？”弗朗西斯科大公爵没有客气，指着大厅中站立的安约斯特城情报官问道。
　　安约斯特城情报官先是看了埃德温娜大公爵一眼，看到她点头同意这才向着弗朗西斯科大公爵躬身施了一礼说道：“尊贵的弗朗西斯科大公爵，消失的那名精灵的车夫我们已经带回，马车是临时租借的，并没有多少实质消息，但租借的地点我们查实后得到了一个结论，那里是血手公会的驻地！”
　　“阿道弗斯的尸体我看过了，一刀刺中后腰直入脊柱，剧毒与刀伤都是致命之处，这是典型的刺客手法，但阿道弗斯身上有我送给他的被动防御魔法物品，只要被攻击就会激发，一般的刺客是无法杀死他的！”弗朗西斯科大公爵打断了情报官的话，似乎对查到血手公会这个刺客组织有些认同。
　　“尊贵的弗朗西斯科大公爵，血手公会已经被我们情报处联合治安官一起将他们全部抓拿，但并没有太多的进展，得到的消息就是他们的头目晚上出去后再没有回来！”情报官接着说道。
　　“说说这个血手公会头目的事！”弗朗西斯科大公爵微微点点头吩咐道。
　　“是，阿维德，骑士长级别的精灵战士，一手创建了血手公会，是安约斯特城最大的刺客公会，因为很少在安约斯特城犯案，所以治安官一直默许他的存在！”
　　其实不光是安约斯特城，大部分的精灵，人类城市都有刺客公会，这种或明或暗的公会能够帮助贵族们处理一些他们不想插手的事，而刺客这种行业也是无法全面禁止的，与其让它活在暗处无法管理，不如放在明处得到监控。
　　“阿维德战斗经验丰富，能够施展大部分的精灵武器与人类武器，擅长刺杀，他的最出名的战果就是刺杀了一名九级巫师，从而在刺客界有很高的声望！根据阿维德的画像，车夫已经指认他就是进入阿道弗斯王子别墅的那名精灵！”情报官说完后躬身后退又站回原来的位置。
　　“找到他，找到他的精灵，我会赐封百万金与爵位的代价，只要找到他！”弗朗西斯科大公爵面色狰狞地吼道，此时的他已经十分怀疑这个阿维德就是凶手，或者说是凶手之一。
　　埃德温娜大公爵一言不发，她并没有插手到刚刚的询问之中，以她对血手公会与阿维德的了解，就是给阿维德十个胆也不会去刺杀阿道弗斯王子，阿维德只会对金币与权力有兴趣，而面见阿道弗斯王子很可能就是这两点吸引着他，绝对不会是阿道弗斯王子的性命，因为那不值得。
　　弗朗西斯科大公爵的情报其实也是知道阿维德的一切信息的，只是他更知道他的儿子阿道弗斯王子身上带着约贝格罗城的多少金币，也许就是那笔金币让老刺客生起了觊觎之心。
        