
            
　　“埃德温娜，我听说你的炼金大师与阿道弗斯关系十分紧张，并且还在前不久的晚会上起了冲突？”弗朗西斯科大公爵似乎对仅有一名疑犯并不满足，他转头对埃德温娜大公爵问道。
　　“弗朗西斯科，在我刚刚听说这件事后，就第一时间联系上了与我女儿卡丽在一起的贝内特大师，已经确认案发当时他正身处于离此地至少有一天路程的双月森林的深处，身边还有卡丽，穆丽尔女爵、莫莉女爵、珍妮女爵、玛丽安女爵，你还有什么疑问吗？”埃德温娜大公爵沉声说道。
　　“埃德温娜，你应该原谅一个失去孩子的老精灵对杀害他孩子的刺客的那种焦急的心理，既然贝内特大师没有时间作案，那么情报官，告诉我还有哪些与我亲爱的阿道弗斯有仇的家伙！”弗朗西斯科大公爵的声音时而悲惨，时而高亢。
　　弗朗西斯科大公爵的状态让埃德温娜大公爵十分无奈，身为一城之主，如果弗朗西斯科大公爵出现问题，那么对约贝格罗城来说就是一场灾难。
　　大量的安约斯特城与约贝格罗城高手，以及各个地方的自认为有些手段的精灵们都从各地涌到安约斯特城，为了弗朗西斯科大公爵承诺的百万金与爵位，而疯狂地四处查探着。
　　一时之间在安约斯特城竟然出现了很多混乱，各方精灵高手交织在这里，有些一言不合就会动手，有些则会因为线索而发生冲突，直到埃德温娜大公爵大怒之下派出了德鲁伊将敢于在安约斯特城动手的精灵全部关起来后，才渐渐地恢复了平静。
　　而安约斯特城中的一切都与亚伯无关，他此时正与五名精灵女爵在双月森林之中继续着他们的冒险旅程，不过双月森林之中也越来越古怪了，在遭遇到鬼面毒岩蛛后的第二天，罗兰小队再一次遇到了一只来自岩石山的黑火岩蟒。
　　这次又是一次非正常的遭遇，这是在地图之上没有的中阶品级灵兽，虽然地图并不是非常准确，但连续出现新的非森林原生的中阶品级灵兽这绝对不是正常现象。
　　“贝内特，我们的前方就交给你了！”卡丽女爵面色凝重地叫道。
　　“卡丽，放心，我会防御住前方的！”亚伯左手紧了紧新月小盾，同时也没有再保留实力，身上闪过一道金色，一套金色盔甲已经出现在他的身上。
　　黑火岩蟒是一只长达二十多米的巨型蟒蛇，身上包裹着厚厚的块状岩石，这使得它的身体显得特别粗壮，而且在岩石之上还燃烧着黑色的火焰。
　　“小心，黑火岩蟒的黑火温度非常高，并且还同时附着有剧毒，千万不要让黑火岩蟒近身！”珍妮女爵大声地警告着罗兰小队中的同伴。
　　开始遭遇黑火岩蟒时，它的强大就出乎了卡丽女爵的意料，幽灵狼的利爪几乎无法破开它的防御，只是在它身体的岩石之上不断地闪着火花，并且它被攻击时，身上的黑火同时也对幽灵狼进行着烧灼，以幽灵狼强大的抗毒性，竟无法抵挡黑火的伤害，几乎是在几分钟后，就有二只幽灵狼进入了死亡保护，被各自的主人收了起来。
　　看到幽灵狼都无法破开黑火岩蟒的防御，而猛毒花藤更是无法靠近黑火岩蟒的身体，只要近身就会被黑火烧伤，卡丽在实在是没有办法的情况下，只好从狂狼背上跳下，把三只守护小队生命安全的狂狼派了出去。
　　狂狼虽然速度慢，攻击力却是强大很多，黑火岩蟒身上的岩石保护层被划开了一道道的口子，但还是没有办法伤害到它的本身，而黑火岩蟒的反击也极为强悍，尾部快如闪电的狂甩，抽打着近身的狂狼，每次击打中狂狼都会让狂狼的身上着起黑色的火焰。
　　狂狼在受伤后并没有退缩，三只狂狼反而加快了攻击的速度，黑火岩蟒与三只狂狼都已经疯狂，只见得石块与鲜血纷飞，石块是黑火岩蟒身上的，鲜血是狂狼身上的。
　　其她四位女爵也都收回了幽灵狼，各自召唤出一只狂狼参战，不过在亚伯看来虽然狂狼的位阶要比幽灵狼高，但在技能等级不高的情况下，四位女爵召唤出来的狂狼并不比幽灵狼厉害多少。
　　“火山爆！”卡丽女爵拿出一把法杖，将法杖指向黑火岩蟒，地面顿时碎裂开来，无数的熔岩喷涌而出。
　　原以为‘火山爆’法术能够给予黑火岩蟒以伤害，谁知黑火岩蟒在被熔岩击中时，不断地发出兴奋的叫声，似乎对熔岩的出现十分高兴，并且随着熔岩击中它的身体，它原本有些破裂开来的岩块竟然开始修复。
　　“卡丽，黑火岩蟒对火土免疫，熔岩是它最喜欢的场所！”珍妮女爵在一旁叫道。
　　收起‘火山爆’法术，卡丽女爵要换上了‘小旋风’法术，但在森林之中使用风系法术原本威力就弱，再加上她对‘小旋风’法术的掌握能力并不强，法术等级很低，对有厚厚岩石保护的黑火岩蟒来说，最多能够将它吹得翻几个跟头，伤害却是很小。
　　“贝内特，你有什么办法吗？如果没有，我只能花费一些代价击杀它了！”连续施展了几个法术的卡丽女爵转头对亚伯问道。
　　黑火岩蟒防御太过强大，一般的手段很难伤到它，狂狼的进攻也不能坚持多久，其实几位女爵都有强力方式可以杀死黑火岩蟒，但这些手段都是要花费一定的代价才能办到。
　　通过这些天一起的战斗，卡丽女爵对亚伯的战力已经有了了解，而她也一直相信，亚伯似乎是隐藏了一部分的战力。
　　“我试试看！”亚伯虽然已经成为了二十五级骑士长，但也很久没有真正使用骑士的作战方式进行战斗了，似乎在成为了巫师之后，他已经越来越依靠法术了。
　　此时他在不能暴露巫师法术的情况下，只能全力使用骑士能力，虽然骑士能力也会让精灵女爵们心生疑虑，但精灵之中练习骑士作战方式的战士并不少见。
　　亚伯将幽灵狼召唤回来守住五位精灵女爵的外围，接着他的脚轻踢了一下黑风的腹部，黑风立即化为一道黑色的闪电冲向黑火岩蟒，在接近黑火岩蟒时，亚伯手中的坦杜之玉已经劈出，顺着被狂狼抓出的岩石裂缝劈入了它的身体。
　　坦杜之玉劈中黑火岩蟒后，它身上的黑火也烧到了亚伯的身上，不过这种主要是毒元素攻击，并辅助火元素攻击的火焰，由于坦杜之玉提供的强大抗毒元素能力与新月小盾的防御能力，让亚伯只是无所谓地甩了甩就将火焰驱除出了身体。
　　从战斗开始到现在，这是黑火岩蟒第一次真正受伤，并且还伴随着可怕的剧毒侵袭着它的身体。
　　“嘶嘶”的声音随着黑火岩蟒受伤后加速吐气发出阵阵令人汗毛发紧的呼吸声，此时它已经将主攻方向从狂狼身上转到亚伯的身上。
　　黑火岩蟒的尾巴快速抽向亚伯，不过黑风的移动速度更快，在它的尾巴刚开始击出时，黑风就已经移动到它的身体的另一侧，而与此同时，亚伯的第二剑也寻机叫劈下，同样这一劈也切入到岩石缝隙之中，在黑火岩蟒身上又增加了一道伤口。
　　战场之上的场面立即变得十分奇怪，几名精灵女爵看着黑火岩蟒的尾巴用一种快如闪电的速度在不断地攻击着坐在黑风背上的亚伯，而黑风却以让几名精灵女爵眼睛都无法看清的速度在不断地移动着，每一次移动都伴随着亚伯手中的坦杜之玉劈下。
        