
            
　　原本让几名精灵女爵十分头痛的黑火岩蟒，在亚伯的面前就如同玩具一般，被不停地逗弄着，几名精灵女爵看得十分开心，但身处其中的亚伯可并不那么顺心。
　　黑火之中的毒元素攻击并没有伤害到他，但火元素的攻击随着时间的推移已经开始对他造成了一些伤害，右手臂的盔甲虽然没事，但内部的温度已经达到了极高值，如果不是他的身体体质强大，对火系的抵抗能力强，此时早就不能再战斗了，情况不能再这样继续下去。
　　黑火岩蟒的防御让亚伯只能每次寻找那一丝的被狂狼击破的防御进行攻击，这让攻击的效果并不明显，虽然剧毒也在不断的消耗着黑火岩蟒的生命力，但亚伯并不认为他可以与黑火岩蟒互相拼消耗，再过一会儿估计他的右臂就会不能使用了。
　　亚伯右手中的坦杜之玉瞬间消失，被他收进了空间手镯之中，接着一把冰魔法大剑出现在手中，他并没有先使用冰魔法大剑去攻击黑火岩蟒，而是右手将冰魔法大剑轻挑，在自己的右手臂之上用剑脊轻拍了一下，立即他的右手臂发出一声如水倒在火上的声音。
　　右手臂的温度立即就被降了下去，也只有对冰魔法大剑熟悉到无可复加的亚伯才敢在战斗之中这样使用魔法武器，如果一个不小心将自己全身冰霜减速，那才是最可笑的事。
　　右手臂的温度缓解后，冰魔法大剑再被收进空间手镯，而坦杜之玉再次持在手中，这也是亚伯使用了空间手镯发现的其最大的好处，就是战斗之中的无缝换武器，只要事先将所需要的武器放进空间手镯之中，需要哪件武器，只要精神力闪动，就可以快速更换武器了。
　　“卡丽，你说这是贝内特的全部实力吗？”珍妮女爵看着场中的战斗，轻声向卡丽女爵问道。
　　对于珍妮女爵来说，贝内特大师实在是太神秘了，炼金水平那么高也就罢了，还是一名正式召唤系德鲁伊，现在还是拥有着金色斗气的骑士长级别的精灵战士，就连座下的坐骑都与众不同，如果每个座狼都有如此能力，那兽人们早就一统圣大陆了。
　　“珍妮，我也不知道！”卡丽女爵也对亚伯的实力有些费解，因为她十分清楚亚伯的主职业是巫师，但现在看来最弱小的职业就是他的主职业，三级巫师在实际的战斗中，是无法单独战胜二十五级的骑士长的，更不用说正式召唤系德鲁伊了。
　　长达一个小时的熬战，当然这只是专指亚伯，几名精灵女爵早就将各自的召唤物召回身边，远远的退到一边，饶有兴致地看着亚伯与黑火岩蟒的战斗，一开始几名女爵还会为他有些担心，但随着时间的推移，她们也算看出来了，亚伯战胜黑火岩蟒只是时间的问题，一方一直被攻击，而另一方却根本无法攻击到对方的身体，这样的战斗根本不用多想就可以知道结果了。
　　最终这条黑火岩蟒被亚伯右手之中的坦杜之玉活活毒死了，这还是因为黑火岩蟒本身就是使毒的灵兽，因而对毒的抗性很高，所以亚伯才会要花费一个多小时才将它毒毙。
　　最重要的是，亚伯这次使用了‘灵魂采集’这个法术，将一股透明的却又有着实质般存在的黑火岩蟒悄悄收进了一只水晶瓶中，原本他还担心如何才能将采集的灵魂才时间保存，但当他将黑火岩蟒的灵魂放进喝掉药剂后留存的水晶瓶中时，这只暗黑风格的水晶瓶将黑火岩蟒的灵魂锁死在水晶瓶中，并且自动与外界完全隔绝开，他用精神力感知了一下，保存在水晶瓶中的黑火岩蟒灵魂估计能保存很久。
　　亚伯也再一次对暗黑世界的物品刮目相看，只是一只用过的水晶瓶，都能够有如此强大的能力，以前都是小看了这些水晶瓶了。
　　亚伯收取灵魂的动作很快，并且由于灵魂是透明的，他的动作并没有引起几名精灵女爵的注意。
　　“幸好有贝内特在，要不刚进双月森林就使用保命的物品，那太浪费了！”穆丽尔女爵摸了摸空间袋笑着说道。
　　“不错，贝内特，这次你太厉害了，不过我怎么觉得应该是你的坐骑黑风更厉害呢！”莫莉女爵眼睛中闪着羡慕的目光看着黑风说道。
　　“莫莉，你这样说实话是不对的！”玛丽安女爵看着亚伯有些郁闷的表情，忍住笑搞怪地对莫莉女爵说道。
　　“好了，下面讨论黑火岩蟒晶核如何分配！”卡丽女爵拍了拍手，让几位精灵女爵停止笑闹说道。
　　“不用说了，给贝内特，我只要补偿！”卡丽女爵刚刚说完，玛丽安女爵就叫了起来。
　　“对，我也只要补偿！”莫莉女爵也跳着叫了起来。
　　“我只关心补偿！”穆丽尔女爵也是满脸笑意地说道。
　　“贝内特，你看到了，那黑火岩蟒的晶核就是你的了，但你的补偿一定要给足！”卡丽女爵表情严肃，但眼睛中却满是笑意地说道。
　　黑火岩蟒的晶核没有任何异议地给了亚伯，而亚伯也同样补偿了五位精灵女爵。
　　“卡丽，这是第二只岩系中级品阶灵兽了，岩系灵兽是所有灵兽中防御最为强大的，森林之中并不是岩系灵兽应该生活的地方，那只有一个可能，就是在这些灵兽生活的岩石山出现了更强大的灵兽，才会让这些灵兽都逃了出来！”珍妮女爵并没有如其她几名女爵一般高兴，而是轻声对卡丽女爵说道。
　　“珍妮，你是说这些灵兽是从岩石山被赶出来的？”卡丽女爵脸色一变，忙追问道。
　　“有很大可能性，如果以后的路途之中还能够遇到岩系的灵兽，那么就基本可以肯定了！”珍妮女爵的声音很轻，并没有打扰到其她几名精灵女爵的笑闹。
　　“我们此次出来，主要的手段都是以对付森林灵兽为主的，没想到会遇到岩系灵兽！”卡丽女爵边说边拿出地图，指着地图上的位置对珍妮女爵问道：“利拉山谷就是我们这次的目的地，那里我从来没去过，听说全是岩石，树木很少，我现在很担心这些岩系灵兽会不会就是从那里过来的！”
　　“如果真是那样，就说明那里有一只实力可怕的能让这些中级品阶灵兽不得不离开家园的超级灵兽！”珍妮女爵脸色凝重地说道。
　　“也不用想太多了，我们的目标并不是杀死灵兽，只是得到驻颜草！”卡丽女爵轻笑着安慰珍妮女爵道。
　　“对，为了驻颜草！”珍妮女爵将拳头握紧放在胸前，用坚定的声音说道。
　　罗兰小队接着出发，亚伯发现了卡丽女爵与珍妮女爵的脸色都有些沉重，但两位精灵女爵没有主动说，他也不好多问，只能将问题放在心中。
　　接下来的一天之中，卡丽女爵带领队伍的速度明显放慢了很多，乌鸦的侦查范围也扩大了一些，身为灵语者的珍妮女爵也多次主动与森林之中的大树进行沟通。
　　其她几位精灵女爵也发现了卡丽女爵与珍妮女爵的小心谨慎，不由得也更加小心起来，紧张的气氛在罗兰小队之中弥漫。
　　“前面有水源！”珍妮女爵面露喜色地张口说道。
　　因为几位精灵女爵在看到亚伯的空间手镯后，坚持天天洗澡，而亚伯保存在空间手镯之中的水也很快就用掉了，所以发现流动着的干净水源关系着几位精灵女爵能否度过一个干净清爽的夜晚，现在珍妮女爵既然说发现了水源，那就说明前面就是流动的水源。
        