
            
　　“全队加快，我们快点过去！”就连卡丽女爵听到珍妮女爵的话，说话的声音之中也流露出喜悦之意，身为女性精灵，能够在野外冒险的同时，还能享受到安逸的泡澡，这是何等快活！
　　狂狼与黑风走在树叶铺成的地面之上，发出沉闷的声音，这一小段的距离让几位精灵女爵感觉到十分漫长，不久之后，罗兰小队就听到了潺潺的流水声与水流高速的冲击声。
　　在转过几棵大树后，眼前豁然开朗，出现在罗兰小队面前的是一幅优美的如图画般的景色，这是一个绿色的水潭，水潭的边缘有条水柱向天空喷撒着，在阳光下形成了一道七彩的彩虹，这是天然形成的喷泉，是大自然鬼斧神工的杰作！
　　水潭不算大，四周的潭壁由大树的树根与一块大型石块组成，那道喷泉就是从其中的一个石块的缝隙之中喷涌而出。
　　“真是太美了！我们以前怎么没有找到这里？”莫莉女爵兴奋地看着那道彩虹，口中赞叹道。
　　“如果不是为了躲避新出现的几只灵兽，按原来的路程，我们是遇不到这个水潭的！”卡丽女爵也被眼前的景色惊住了，听到莫莉女爵的问话，解释道。
　　这一路上因为加强了警戒，侦查范围也扩大许多，提前发现了几只未出现在地图之上的灵兽，因为可以避让，所以卡丽女爵也就决定不与这些灵兽发生冲突，而是选择了另外开辟道路前进。
　　几次的避让，使得罗兰小队的行进路线发生了很大的变化，已经与开始制定的路线有了不小的差异，不过身为德鲁伊的罗兰小队成员并不在乎这些，只要能够避让开未知灵兽，多走一些距离无所谓，而要想让一群德鲁伊在森林之中迷路却是非常困难的事。
　　“队长，今天能留在这里吗？”莫莉女爵用恳求的目光看着卡丽女爵问道。
　　此时才是下午，如果现在就停止前进，那么将会浪费掉至少三到四个小时的路程，卡丽女爵有些犹豫。
　　“队长，在地图上做个标志，这里太美了！”玛丽安女爵在欣赏美景的同时不忘提醒卡丽女爵，并且看向卡丽女爵的眼神之中也有着恳求之色。
　　“是呀，我最喜欢那条彩虹了，真想搬回家去！”穆丽尔女爵看着那道七彩的彩虹，轻声说道。
　　“在这里休息一小时，一小时后我们出发！”卡丽女爵看到队友们对这里十二分的喜爱，并不想打扰大家的兴致，她很快就想到了一个两全的方法说道。
　　“太好了！”穆丽尔女爵、莫莉女爵及玛丽安女爵，这三名精灵女爵欢呼着从狂狼背上跳下来，就要向水潭跑去。
　　亚伯并没有被眼前的景色所迷，他的眼神有些凛冽，因为刚刚看到这片水潭，他最初确实被美景吸引住了，但很快他的骑士长灵觉就在提醒着他，这里有危险。
　　“不要过去！”亚伯看到三名精灵女爵向水潭跑去，忙大叫道。
　　不过为时已晚，就在此时，绿色的潭水突然分开，一只两眼闪着蓝光的怪物从水中探出头来，对着几名精灵女爵张开了大口，接着一股极寒之气从怪物大张的口中喷出，以极快的速度冲向三名精灵女爵。
　　“小心！”卡丽女爵看到同伴被攻击连忙提醒，她此时的距离有些远，就是使用法术也来不及救援，在她身边的珍妮女爵脸色大变，手在空间袋之中拿出一张卷轴，却又无力地放了下来，距离远并且怪物的身形大部分被三名精灵女爵遮挡住，如果施放法术难免会首先伤及到三名精灵女爵，要知道卷轴可不似自身的法术，可以灵活控制的。
　　而三名精灵女爵也看到了那可怕的大嘴以及嘴中正在喷出的寒气，但速度实在是太快了，怪物意外的出现让她们全然没有防备，罗兰小队之中的精灵女爵们没有一名精灵能够想到在这样美丽的景色下还隐藏着杀机。
　　第一时间被吓蒙住的三名精灵女爵并没有来得及使用各自的保命物品，并且这点距离即使拿出来也来不及使用。
　　“坚固防御！”就在三名精灵女爵生死一线之时，黑风化作一道黑色闪电出现在三名精灵女爵的身前，亚伯左手中的新月小盾在他的金色斗气的加成下，‘坚固防御’骑士秘技将新月小盾化为一只金色的巨盾挡在了亚伯与三名精灵女爵的身前。
　　亚伯就感觉到一股刺入骨髓的寒气冲到了新月小盾之上，透过新月小盾他可以感觉到已经被新月小盾防御减弱了的寒气通过新月小盾传递到他的身上。
　　右手之中的坦杜之玉闪过一道微弱的白光，这道微弱的白光瞬间将亚伯的身体包裹，那股寒气虽然令他冷得全身发抖，几乎快要持不住手中的新月小盾，但却没有将他减速或者更严重被冰冻。
　　坦杜之玉有一个不太起眼的属性‘无法冰冻’，在此时这个属性发挥了强大的作用，让亚伯可以完美地维持着‘坚固防御’这个骑士密技。
　　就在此时一个巨大的球形熔岩冲向怪物，这是卡丽女爵出手了，元素德鲁伊的法术‘熔浆巨岩’喷射着可怖的火焰与熔岩碎片滚向那只怪物。
　　那只怪物转过头去对着巨大的球形熔岩又喷出了一口寒气，这口寒气比之刚才的寒气更为厉害，寒气刚刚出口就在空中变成了冰晶，又快速凝结成一堵冰墙。
　　‘熔浆巨岩’与冰墙撞在了一起，冰与火相交发出了一声巨响，‘熔浆巨岩’爆炸开来将冰墙炸碎，同时‘熔浆巨岩’也失去了威力，消散在空气中。
　　也就在同时，亚伯已经收起了‘坚固防御’，他手持新月小盾挡在前面，护着三名精灵女爵后退到安全距离，这才长舒了一口气，刚刚如果不是有坦杜之玉，怕是会有大麻烦了。
　　“这里有大量的水气，对我的法术影响很大，也不利于召唤兽的攻击，我们离开这里，不要与它接战！”卡丽女爵大叫道，身体也慢慢地向后退着。
　　刚刚的‘熔浆巨岩’如果不是在水面之上施展，威力绝对不会只有这么一点，并且那只怪物也因为这种环境而增强了它的冰墙，让冰墙与‘熔浆巨岩’法术同归于尽。
　　三名精灵女爵此时已经回到了各自的狂狼背上，每个精灵女爵的脸上都有着惊魂未定的表情，特别是莫莉女爵，她从生死一瞬中回复过来，眼泪不停地落下。
　　“莫莉、穆丽尔、玛丽安，不要发楞，跟我离开这里！”亚伯发现三名精灵女爵情绪有些不稳，现在却不是劝慰她们的时候，他的灵觉自从这只怪物出来后，就一直在加强着报警的级别，这是从未出现过的情况，现在只有一个可能性，就是这只怪物有可能十分强大。
　　听到亚伯的大叫，三名精灵女爵似乎清醒过来，莫莉女爵也收住了哭泣，各自驾驱着狂狼向森林之中退去。
　　卡丽女爵控制着身下的狂狼倒退着，她的眼睛盯着水潭之中的那个只露出半个脑袋的怪物，而珍妮女爵却有些疑惑地观察着那只怪物，似乎在回忆着可能的怪物信息。
　　怪物似乎并不想放过罗兰小队，它缓缓地向水潭边移动，警觉地看着卡丽女爵手中的法杖，刚刚对它有一些威胁的法术就是由那只法杖中施展出来的。
　　“快跑，这是龙兽，不要停，快跑！”珍妮女爵突然以从未有过的惊恐声音大叫道。
        