
            
　　“马歇尔叔叔，我在从丰收城归来的途中，看到在城堡与丰收城之间的村庄被兽人袭击了。”
　　马歇尔骑士听到这个消息立即向管家林塞吩咐道：“敲响警钟，要求所有领地的村民都进入城堡，进入时核查所有人的身份。”
　　“是，主人。”管家林塞答应了一声后，就小跑着出去了。
　　“马歇尔叔叔，我为您准备了一件礼物，原来是准备您生日时再给您的，现在提前给您希望能增加您的战力。”亚伯拿出一个由软皮包裹着的豪华版冰魔法百练大剑。
　　在回到城堡时，亚伯就从操作间取出了一把豪华版冰魔法百练大剑，这原本是给马歇尔骑士的生日礼物，但是现在的形势不对，提前把豪华版冰魔法百练大剑交到马歇尔骑士手中，提升马歇尔骑士的作战能力才是最重要的。
　　另外一把豪华版冰魔法百练大剑，亚伯也准备不等贝内特骑士的生日了，尽快把魔法大剑送到他手中。
　　“魔法剑！”马歇尔骑士抽出剑身，手指轻轻点了一下，又急忙甩开手上的冰霜，兴奋地说道：“还是冰魔法剑，好东西。”
　　转头看着亚伯说道：“本瑟姆一直在研究制作魔法武器，看样子他成功了。”
　　“这是我的礼物，怎么会是本瑟姆大师的？”看到自己的礼物被说成是别人的，这让亚伯有些汗颜。
　　“亚伯，这把剑是你锻造的？”马歇尔骑士有些不可置信地问道。
　　亚伯没有说话，直接指着自己胸前的铁匠大师勋章，马歇尔骑士这会儿才发现了亚伯胸前多了一枚勋章。
　　“你已经是铁匠大师了？”马歇尔骑士这时已经对整个世界充满了怀疑，什么时候一个才１３岁的新手铁匠就成了铁匠大师了？
　　“这次去丰收城就是进行大师评定的。”
　　“这是真的？”马歇尔骑士的表情从惊愕慢慢变成了狂喜，不禁大笑道：“哈哈，我们家出了一名铁匠大师，我要全套最顶级的魔法盔甲，我要最坚固的魔法盾牌，我还要一把魔法骑士枪，对了，我还要魔法弓箭。”
　　亚伯汗然的看着已经发了疯的马歇尔骑士，头也不回地走出了房间，马歇尔骑士的那些要求，估计要把铁匠公会中最顶级的铁匠集合起来，才能完成他的梦想吧。
　　“咚咚咚咚”随着钟声的响起，二十名身穿皮甲手拿长枪骑着战马的骑兵已经在城堡前集合了，马歇尔骑士换上了他那仿制的赤阳盔甲，骑着他的专属的白色战马，那匹战马比普通战马强壮很多，也高大很多，背着亚伯送的豪华版冰魔法百练大剑，手中持着一把骑士长枪站在队前。
　　“兽人小队在附近出现了，我的士兵们，拿起你们的武器和我一起保卫我们的家园。”随着马歇尔骑士的话语，二十名骑兵群情激昂，要知道如果杀死兽人，那可是战功啊，以前除了去奇迹城守卫堡垒才能获得战功，现在战功就在眼前。
　　哈里城堡的军力非常强悍，这是亚伯看到眼前的情景时的第一想法，整整二十匹战马，以及训练骑兵的费用，也只有拥有铁矿，并且还有本瑟姆大师这样的准大师所在的铁匠铺，才能养得起这样的强兵。
　　……
　　贝内特城堡，贝内特骑士从满头大汗的信使手中接过包裹，吩咐管家打赏后，就回到房间。
　　打开包裹，里面是一把大剑以及两封信件，一封是马歇尔骑士写给他的，内容主要就是把兽人攻击村庄的事情简单说清楚后，要他注意防卫兽人的攻击。
　　而另一封信是亚伯写的，里面就一句话：“您的生日礼物提前送过来了。”
　　抽出大剑后的贝内特骑士，发现了大剑的不同，这是一件价值无法估量的冰魔法大剑，当贝内特骑士发现是冰魔法大剑后，第一时间想到的是已经成为别人养子的次子为了这份礼物花了多少金币，而次子在得知有兽人在这片地区活动时，首先想到的是给自己送来冰魔法大剑，这让贝内特骑士心生感慨。
　　如果贝内特骑士知道这把冰魔法大剑是亚伯自己锻造的，他的已经为次子送人而悔青了的肠子又会变成什么色呢？
　　……
　　亚伯今天来到铁匠铺时，所有的人，连同他的师兄加登看到他时都是毕恭毕敬，先是施礼，称呼也改成了亚伯大师，这让亚伯十分的头痛，但是现在的身份也让他不能过份的谦虚，因为他现在已经代表着一个群体，大陆最顶级的铁匠群体。
　　亚伯把自己关在他的专属操作间中，一直以来，亚伯对于装备的要求都很低，虽然他可以锻造出百练武器，但是一直没有专门为自己锻造过武器，目前留在手中的只有一把在大师评定中制作的冰魔法大剑。
　　为什么亚伯不为自己锻造武器装备呢？一是目前亚伯自身没有什么危险，一直认为不会用到；二是他的身体还在快速成长中，一些装备现在制作出来太浪费了，随着身体的成长，不管是身高还是手长，都会变化，现在若为自己锻造装备，有可能过了一年后，这些装备就不合适了。
　　然而在当前的情况下，很有可能遇到战斗，并且是生与死的战斗，亚伯决定制作一些防身用的装备以防万一。
　　亚伯首先要试验自己的一个想法，他戴上厚厚的手套，把一只陶瓷瓶放进火炉中，烧了一会儿后，用铁钳夹了出来，接着又用装满冷水的水盆，向刚出炉的陶瓷瓶倒去，几乎是同时，亚伯把被冷水浇中的陶瓷瓶收进了赫拉迪克方块。
　　点开赫拉迪克方块后，亚伯发现陶瓷瓶进入赫拉迪克方块后，没有任何变化，仿佛刚刚从火炉中拿出并被冷水浇中后，时间就静止了一样，细看时，还能发现瓶身那似有似无的裂缝。
　　亚伯心中一动，手上出现了那只陶瓷瓶，在出现在手中的同时，陶瓷瓶啪的一声成了一堆碎片掉落到地上。
　　“成功了！！”亚伯心中暗喜。
　　接着就是锻造魔法大剑，亚伯现在的速度已经很快了，平均５个小时左右就能制作出一把魔法大剑，现在手中的第一把冰魔法大剑在制作过程中，亚伯有意的把一些符文写乱，多加了很多的无用符线，这些线交织在一起，不断地相交，在引导蓝宝石里的魔力到达符文中心时，一阵白光刚闪动，亚伯就快速把大剑收进赫拉迪克方块里。
　　接下来的时间，亚伯全力制作了一个超大的百练盾牌，厚达３０厘米的百练盾牌，如果亚伯不是一名五级见习骑士，还真拿不起这个盾牌。
　　亚伯拿起盾牌，来到铁匠铺中的一间空置的仓库里，振奋了一下精神，来到墙角把手中的盾牌挡在身前。
　　接着从赫拉迪克方块中取出了那只制作失败的冰魔法大剑，在拿出来的瞬间，亚伯就把大剑扔了出去，心中默念：“１、２、３”
　　正念到３时，盾牌外面一声巨响，接着盾牌就象被无数支利箭刺中一样，叮叮铛铛一阵乱响，停止后，亚伯从盾牌后探出脑袋，这次的爆炸比之前那次要强烈得多，先是看到巨石垒砌的墙面上，插着一只只碎片，有些只能看到一个小洞。
　　而当亚伯看到自己的盾牌时，不禁一身冷汗，百练盾牌上密密麻麻全是小坑，都是被碎片击出的，小坑深度能放下一节手指。
　　如果亚伯拿着没有加厚的盾牌，可能已经被大剑的爆炸给炸伤了。
　　没有想到只是多增加了一些符文回路，爆炸的效果会增加如此之多，如果在一群人中间扔出一把这样的大剑，那后果会是怎样？
　　亚伯可以想象那时的情景，绝对没有人能够在这种爆炸中幸存的。
　　当然，这玩意必须要存放在赫拉迪克方块里，那这种武器只能做为亚伯的秘密武器，看到的人都必须是死人，赫拉迪克方块是亚伯最重要的秘密，亚伯的成功很大程度上就是有了赫拉迪克方块的帮助。
　　晚上亚伯没有回城堡休息，熬夜制作了三把爆炸大剑存放在赫拉迪克方块中，而且亚伯也研究了一下如何自我防护。
　　亚伯想到了原来世界里的手雷，这种爆炸和手雷的爆炸有相似之处，根据亚伯在那个知识爆炸的年代里学到的知识，手雷爆炸后最安全的地方就是地面，虽然也有一些波及，但是受到的攻击是最少的。
　　再根据原来世界里坦克的斜角反弹炮弹的原理，亚伯制作了一只小得多的，可以挂在腰间的盾牌，在爆炸的瞬间，人可以通过趴在地上减少被攻击的次数，再用小盾牌以斜角方式反弹击来的碎片。
        