
            
　　要知道珍妮女爵一直都是温文尔雅的，给亚伯一种智慧型的印象，是卡丽女爵的好帮手，现在这种惊恐的大叫，结合他的骑士长灵觉让他感觉到事情的危急。
　　几乎是想都没想，亚伯手中多了一张‘火山爆’卷轴，精神力瞬间将其激活，并且扔向了那个怪物必经的潭边。
　　“贝内特，不要管结果，那法术无法伤到它的，快逃！”卡丽女爵的狂狼从亚伯身边跑过，接着是珍妮女爵，在经过他身边时，卡丽女爵大声的提醒着他。
　　“你们在前，我断后！”亚伯沉声说道，作为罗兰小队之中唯一的近战，在此时他的职责就是断后，这是冒险小队的规则，也是这么多天相处下来，他身为男性应该做的事情。
　　此时那只怪物全身都出了水潭，那是一只巨大的蜥蜴，四只粗大的短腿支撑着身体，全身连同长长的尾巴有近十五米长，并且当它离开水面后，一股威压升起。
　　威压以那只怪物为中心，向外冲击出去，威压扫过了亚伯，可惜亚伯本身的脑海之中就有着龙类的威压，虽然无法发挥出龙类威压的威力，但受到攻击之时，保护自身还是不成问题的，而亚伯身下的黑风，虽然只是一只座狼，但它是一只兽王，天生就有着强大的威势，如果那怪物是真正的龙族，黑风还有可能被压制，但只是有龙族血脉的龙兽，还是无法压制住黑风的。
　　但与亚伯及黑风不同，五位精灵女爵的狂狼此时被龙类威压的冲击波扫中，不由得慢下了脚步，似乎被威压影响到了。
　　就在此时，亚伯的嘴中轻轻念道：“爆！”
　　‘火山爆’卷轴形成的一片地区随着亚伯的轻念，地面出现了无数的裂口，熔岩从地底喷出，虽然这不是亚伯自身的法术，但身为约贝格罗城弗朗西斯科大公爵的弟子弗朗西斯科所携带的保命卷轴，又怎么会是低级卷轴。
　　无数的熔岩包裹着那只龙兽，让它无法再专心施展威压，五名精灵女爵身上的狂狼瞬间就恢复了过来，狂狼似乎受到了惊吓，以一种远超平时的速度极速冲进了森林。
　　看到五名精灵女爵成功进入了森林之中，亚伯也不准备独自留在这里面对这只在‘火山爆’法术之中，虽然被烧得直叫，但却没有受到任何伤害的龙兽。
　　亚伯只停了五秒，估计五名精灵女爵已经离开了一段距离，他大叫一声：“黑风，我们离开！”
　　此时龙兽也从‘火山爆’法术之中挣脱出来，冲向亚伯，并且口中的寒气闪动，正在准备攻击，可是就在它已经完全准备好攻击时，它的敌人身下的坐骑以一种它这一生从未见过的速度跑开了。
　　龙兽并没有追赶，它几乎本能的生起了一种颤栗感，它可不是普通的灵兽，身为龙的后代，哪怕只有一点点的血脉，它也从中传承到许多的知识，刚刚那个坐骑所展现的速度并不应该出现在这个世界之中。
　　当龙兽摇了摇脑袋，将让它不爽的颤栗感抛开之时，黑风连同背上的亚伯已经踪影全无，现在想追也没有了方向，不满地用尾巴将潭边的一棵大树树干击成碎片，大树倒了下来。
　　发泄掉心中的不满后，龙兽摇着身体慢慢回到了水潭之中，身体消失在水面之上，水潭再一次回归于平静。
　　黑风只花了很短的时间就追上了卡丽女爵，此时卡丽女爵与其她四名精灵女爵已经会合在一起。
　　“那只龙兽没有追来！”亚伯肯定地说道，在他的骑士长灵觉之中，那种威胁感已经消失。
　　“大家慢下来，注意方向！”卡丽女爵十分信任亚伯的判断，已经发生了多次亚伯与她们意见相左的情况，事实都证明，亚伯的判断是对的，此时亚伯能够这样说，就表明他是有了十足的把握。
　　在森林之中极速奔跑是一种非常危险的行为，极速奔跑的过程之中，自身的防御能力会被极大的减弱，平时无法伤害到德鲁伊的森林之中的各种危险，会随时危害到他们。
　　“珍妮，什么是龙兽？”亚伯是第一次听说这种生物，只是一个名字就将由卡丽女爵这样的中级德鲁伊带队的，连同亚伯在内的五名初级德鲁伊的小队吓得转身就跑。
　　“龙兽是带有龙族血脉的灵兽的总称，一般情况下，只有类龙的蜥蜴与蛇类等少种几个种族才能传承龙族血脉，一旦传承了龙族血脉，那么龙兽就会继承一部分龙的特点，大部分中低级法术免疫，中低元素攻击免疫，物理攻击很难破防的特性，并且龙族血脉会加强龙兽自身的元素攻击能力与近身的物理攻击能力！”珍妮女爵边驾驭着狂狼小心地行走在森林之中，边向亚伯解释着龙兽的信息。
　　“这么厉害，那龙兽有什么弱点吗？”亚伯听到珍妮女爵的解释，才知道为什么强大的法术‘火山爆’无法伤害到那只龙兽了，不过他还是不死心地问道。
　　“其实，龙兽最大的弱点就是稀少，因为血脉传承是非常偶然的，而巨龙们对这种血脉并不承认，所以龙兽只能生活在龙渊之外的双月森林之中。”珍妮女爵想了想无奈地摇了摇头说道。
　　“珍妮，你说错了，龙兽的弱点就是只要有谁能够正面使用物理攻击将它击败，那么它就会永远的臣服于他，永不二心！”穆丽尔女爵在一旁纠正道。
　　“穆丽尔，你说得对，但这一点只是传说，从未有除了龙以外的生物可以正面使用物理攻击将龙兽击败的记录，所以说那只是传说，并不能当成真正的知识！”珍妮女爵点了点头，随即又说道。
　　亚伯不禁对龙兽的强悍感到吃惊，要知道对中低级法术免疫也就让大部分的巫师与德鲁伊无法伤害到龙兽，而强大的防御又让骑士，精灵战士也无法与龙兽为敌，看来要战胜龙兽，唯一的可能就是寄希望于学习了高级法术的高级巫师，但那也只是可以伤害到龙兽，能战胜它可就说不定了。
　　“如果是真正的巨龙想收伏龙兽还是可能的！”看到大家讨论得十分热闹，将一直在前方领路的卡丽女爵的注意力也吸引过来，她笑着说道。
　　“怎么可能，巨龙是不会接受龙兽的！”珍妮女爵十分肯定地说道。
　　“找地方准备休息吧！”卡丽女爵没有再谈论龙兽的事，她抬头看了看天吩咐道。
　　“谢谢你救了我，贝内特！”穆丽尔女爵来到亚伯身边轻声说道。
　　“也谢谢你救了我！”玛丽安女爵也向亚伯轻笑着说着。
　　“贝内特，谢谢你两次救了我！”莫莉女爵忸怩着有些不敢看亚伯，轻声说道。
　　“同是一个冒险小队，这是我的职责！”亚伯微笑着对三名女爵说道。
　　“珍妮，看看附近哪里有合适的地方可以作为营地！”卡丽女爵回过头来对珍妮女爵说道。
　　“是，队长！”珍妮来到一棵树龄显得特别长的大树前，用手轻轻按在上面，闭起眼睛沟通起来，一会儿时间后，她转过头说道：“队长，附近没有水源，但宿营所需要的空地前方就有！”
　　因为小队有六名成员，而宿营的地方要搭建六顶帐篷，所以要求是平坦的相连空地，这样也方便猛毒花藤围起藤墙保护。
　　“那好吧，今天就在这里宿营！”卡丽女爵拍了拍手对大家说道。
        