
            
　　“那今天不能再洗澡了？”莫莉女爵听到在没有水源的地方宿营，不禁脸色难过地低下了头，喃喃地说道。
　　莫莉女爵可是知道亚伯空间手镯之中的水已经被她们消耗干净了，原本今天准备补充足够的水，但由于遭遇到龙兽，水没补充到，还让整支小队逃离了水源。
　　卡丽女爵没有理会莫莉女爵的抱怨，她让珍妮女爵引路，很快就看到了在树与树之间的一块平坦的空地。
　　很快一个营地就建立好了，按照分工几名女爵分别去找寻食物，而亚伯则利用这个时间将眼睛闭起，开始与周围的大树交流，这些大树的根系发达，可以伸出很远的距离，并且树与树之间还能进行不为人知的交流，所以大树们对周围的环境，甚至更远一些的环境都会了解。
　　几棵大树传给了亚伯不尽相同的图像，他将几张图像进入了对比，对周围的环境有了一些了解，在西北方向大约十分钟的路程，就有一个水源，按大树给的信息，那里是附近鸟兽们常去的饮水源。
　　“卡丽，我去打点水过来！”亚伯来到正在整理帐篷的卡丽身边，轻声说道。
　　“亚伯，你到哪里去打水？”此时营地之中只留下了卡丽女爵，所以她就直呼亚伯的真名问道。
　　“其实我一直没告诉你，我发现我与珍妮一样，也可以与树木交流！”亚伯并没有隐瞒卡丽，对他来说身为灵语者的事并不是什么大事，并且在接下来的冒险之中，有可能还会出现一些危险，暴露他身为灵语者的事，也可以加强自身的说服力。
　　“亚伯，我有时怀疑你是不是人类，你要知道精灵之中的灵语者有多稀少吗？”卡丽女爵有些无语地看着亚伯，如果她不是亲眼见过亚伯取下变身项链后的样子，根本就不能相信一个人类也可以成为德鲁伊，更不用说还是一名德鲁伊之中少有的灵语者。
　　“珍妮不就是灵语者吗？”在亚伯想来，这样一支五名精灵的小队都有一名灵语者，那么灵语者在精灵之中不应该太少才对。
　　“珍妮家族是灵语者家族，她的家族之中传承着灵语者的血脉，所以她家族之中的成员才有更多的可能性成为灵语者，灵语者大部分都是出生于这样的灵语者家族，而灵语者家族在精灵族之中非常罕见！”卡丽女爵知道亚伯对精灵族的了解很少，只能向他解释道。
　　“亚伯，你确认你沟通大树知道了水源所在？”卡丽女爵突然想到刚刚珍妮女爵沟通大树并没有得到水源的消息，如果是这样，那亚伯的灵语者能力还要超过珍妮，这太难以置信了。
　　“是的！”亚伯点了点头说道。
　　“那你去打水吧！”卡丽女爵心中只能接受这个事实，手中一边接着开始收拾起帐篷一边说道。
　　亚伯跳上黑风的背，黑风化作一道黑色闪电，在树与树之间灵活地奔跑着，狼类的灵活在森林之中体现得淋漓尽致，这也是精灵女爵们喜欢狂狼作为坐骑的原因。
　　虽说是十分钟路程，但黑风的速度二分钟就到达了水源处，那是一条地下泉裸露在地表的一截，位于一个陡坡之上，周围已经有了几只鸟与二只山兔在饮水。
　　亚伯并没有打扰那几只小动物，而是远远地就跳下了黑风，让黑风站在原处等他。
　　他想试试灵语者的能力，按照珍妮所说的，他将德鲁伊子灵魂的气息散发出来，心中想着成为它们的中的一员，很快他就感觉到他的气息越来越平和，他尝试着向前慢慢接近那几只小动物，一只山兔先是警觉地看了他一眼，似乎感觉没有什么威胁，又接着喝起水来。
　　几只鸟与另一只山兔则并没有停止喝水，看来是完全接受了亚伯成为喝水中的同伴，亚伯感觉十分有趣，也对德鲁伊这个职业有了更深的认识。
　　将五只大盆都接满水，收进空间手镯之中，又将几只注水的容器也装满水，亚伯这才离开了这处水源，整个过程之中，山兔与鸟都对他没有一点戒备。
　　亚伯不禁感叹如果这个能力早点开发出来，那么被野蛮蜂围杀的事也就不会发生了，不过以后在森林之中，所有非灵兽的生物对他的威胁基本没有了，他也与精灵一般成为了森林的主人。
　　返回时，亚伯从在黑风的背上感受着沿途不同的大树与他交流着，在快要接近营地之时，一种从未有过的疲惫从德鲁伊子灵魂传来，他连忙将灵语者状态停了下来。
　　“贝内特，你这是怎么了？”刚刚带着水果回到营地的珍妮女爵看到脸色惨白的亚伯忙关心地问道。
　　“我没什么，休息一下就好了！”亚伯勉强地笑了笑，他跳下黑风来到卡丽女爵身边，将五只装满水的大盆放到帐篷旁，就找了个地方坐了下来。
　　“遇到灵兽了？”卡丽女爵也发现了亚伯的不对问道。
　　“没有，只是进入灵语者状态时间长了后，有些精神不济！”切换到主灵魂后，精神疲惫感已经消失的亚伯回答道。
　　“珍妮，你过来给这个灵语者新手讲一讲灵语者要注意的事！”卡丽女爵无语地看了一眼亚伯，然后对珍妮女爵说道。
　　“啊，贝内特也是灵语者！”珍妮女爵吃惊地看着亚伯，又看了一眼卡丽女爵不可置信地说道。
　　“他是个怪物！”卡丽女爵用确认的语气说道。
　　“贝内特，你与大树交流后知道了水源的方向？”珍妮女爵看着亚伯，好奇地问道。
　　因为刚刚珍妮女爵可是与大树交流过的，根本就无法得出清楚的回复，而亚伯却在交流后，明确知道了水源的位置并带回了帐篷边的五大盆水。
　　“是的！”亚伯点了点头说道。
　　“不可能！这是不可能的！”无论珍妮女爵，还是她的家族，对灵语者的研究都非常深，她以她亲身与大树交流的经验，可以肯定没有任何灵语者可以在这种情况下得到水源位置信息。
　　“一棵大树当然不可能，但你只要同时与周围的许多棵大树交流，那么综合它们给出的信息，你就可以知道水源的位置了。”亚伯有些不解，为什么珍妮女爵身为灵语者家族的精灵，这么简单的方法都不会呢！
　　“同时与几棵大树交流！”此时的珍妮女爵张大嘴巴，全然没有了一切尽在掌握中的才女形象，她的脑中不由得想起了刚刚卡丽女爵的话，嘴中喃喃地说出了一个词：“怪物！”
　　亚伯有些无辜地看着珍妮女爵，不明白到底哪里出了问题。
　　“灵语者每次只能与一棵植物进行深入交流，如果要与几棵植物同时交流，只能感知它们的情绪，并不能得到具体的信息！”珍妮女爵怎么也想不明白，这么强大的灵语者天赋怎么会出现在一名外行身上，但她还是解释道。
　　“而你的情况我从未听说过，或许我接触的资料并没有这方面的描述，等我回到家族之中再查找更多的记录，一定可以知道你这种情况是什么原因的！”珍妮女爵虽然对亚伯的天赋吃惊，但她也相信只要有这种灵语者的状态存在，家族就一定会有记载的。
　　“珍妮，为什么我在回转的过程中，使用灵语者状态赶路，一路上与大树交流，只是很短的距离就感觉到精神无比的疲惫，这是什么原因？”亚伯对刚刚的疲惫十分费解，他问道。
        