
            
　　“贝内特，你疯了吗？灵语者状态之中，你与每一个动植物交流之时，都会消耗大量的灵魂之力，你竟然敢在赶路时使用灵语者状态，你不要命了？如果灵魂之力过低，你就会灵魂崩溃而亡！”珍妮女爵纤细的手指几乎要指到亚伯的鼻子上，大叫道。
　　珍妮女爵对亚伯这种对不爱惜灵语者天赋的行为是非常愤怒的，要知道精灵族之中，每一名灵语者都是非常宝贵的财富。
　　不过很快珍妮女爵就转过神来，眼睛上下打量着亚伯，说道：“奇怪，按你所说你这一路上全用的是灵语者状态，你不应该恢复得如此快的呀！”
　　亚伯听到珍妮女爵的说法，脸色一变，忙说道：“我要检查一下我的身体状态！”
　　说完亚伯就在营地的一侧将隔绝法阵布下，精神力进入到脑海之中，查看起德鲁伊子灵魂的状态。
　　此时的德鲁伊子灵魂中，绿色的光芒已经弱了很多，刚刚感知就有种大伤元气之感，虽然没有将灵智连接到德鲁伊子灵魂上，但亚伯十分清楚，德鲁伊子灵魂受了损伤。
　　如果是其他任何职业任何种族的职业者，灵魂受伤都是一件非常严重的创伤，很有可能是一生都难以恢复，并且会影响以后修炼的损伤。
　　但亚伯在感知到德鲁伊子灵魂受了损伤后，只是精神力微动，蛇之自我修复的饰带之上的一个格子中，装有紫色的‘灵魂药剂’的水晶瓶突然空了，而德鲁伊子灵魂就如同被雨水浇灌过的荒漠，立即开始焕发出生机。
　　德鲁伊子灵魂中绿色的光芒开始颤动着，已经全然没有了刚才的暗淡，此时亚伯将灵智连接进德鲁伊子灵魂之中，顿时一种舒爽感传来，并且他明显感觉到了德鲁伊子灵魂有了明显的提升，这种提升很难表达出来，但他的灵智却能通过感知得到准确的信息。
　　在这之前，亚伯都是通过口服的方式喝‘灵魂药剂’，‘灵魂药剂’先是通过身体再进入脑海之中，先是被主灵魂分掉一部分的药效，又被类顿悟状态消耗掉一部分‘灵魂药剂’药效，最后能被德鲁伊子灵魂得到的已经十分微弱了。
　　没想到暗黑世界所出品的腰带在圣大陆之中，有着如此重要的作用，如果以后受伤，完全可以让‘疗伤药剂’直接作用于伤处，特别是身体内部的伤势，这样能够更快的恢复。
　　还好有珍妮女爵的提醒，亚伯才能够在德鲁伊子灵魂受到损伤的早期就得到了治疗，如果过晚治疗，虽然他有着‘灵魂药剂’这种强大无比的作用于灵魂上的药剂，但也不能保证德鲁伊子灵魂不会受到永久的损伤。
　　不放心的他又反复检查了几遍德鲁伊子灵魂，终于确认德鲁伊子灵魂已经完全恢复，这才将灵智收回，睁开双眼。
　　这也是德鲁伊子灵魂的弊端，除非亚伯主动将灵智连接，否则是不会知道德鲁伊子灵魂的状态，平日里大部分时间中，要使用德鲁伊子灵魂都是直接精神力发出指令的方式，而他本身对灵魂的了解就非常匮乏，所以才会出现灵魂之力消耗过大，而不自知的事情。
　　从空空灵兽袋中拿出一瓶‘灵魂药剂’将蛇之自我修复的饰带上已经用掉的空置的水晶瓶替换掉，将隔绝法阵收了起来。
　　此时的营地之中，几名精灵女爵都已经回返了，大家都没有心思做晚餐，全都关心地等待着亚伯的消息。
　　当亚伯的隔绝法阵打开后，卡丽女爵忙上前几步来到亚伯的身边，轻声问道：“没事吧！”
　　“还好有珍妮的提醒，我现在已经没事了！”亚伯微笑着看着卡丽女爵，又看了一眼珍妮女爵，环视了周围关心他的目光说道。
　　“贝内特，你的胆子也太大了，灵魂之力也敢乱用！”卡丽女爵责怪地说道。
　　“对不起，让大家担心了，我来做晚餐吧！”亚伯有些不好意思地摸了摸头，与那些灵兽作战都没有受多大的伤，却在没事时，自己将自己伤了，他的眼睛看到被带回来的食材说道。
　　“你还是多休息休息吧，今天的晚餐由莫莉来做！”卡丽女爵伸手挡住亚伯说道。
　　“贝内特，我的手艺可是很好的哦！”莫莉女爵笑着转身去收拾食材，而除了卡丽女爵外，其他女爵都上前去帮忙。
　　“贝内特，以后珍惜一下你的天赋吧，刚刚珍妮抱怨了很久说你不爱惜灵语者天赋！”卡丽女爵认真地说道。
　　“卡丽，我知道了！”亚伯无法解释德鲁伊子灵魂的事，只能点头表示听从了意见。
　　“去那边坐下来等晚餐，今天你要好好休息！”卡丽女爵指着地上铺了地毯的休息处说道。
　　“贝内特，把你的法杖借我，我要生火！”刚坐下来没多久，亚伯就听到莫莉女爵的叫声。
　　亚伯笑着从空间袋之中找出一把+１‘火弹’法术的法杖，扔给莫莉女爵说道：“莫莉，这把法杖送你了！”
　　他的想法很简单，莫莉女爵是罗兰小队的厨师，有一把可以发出‘火弹’的法杖能够方便很多，要知道在野外正常都是使用燧石生火，但这种打火方式要用到方便引火的干燥草绒，十分的不方便。
　　而带有‘火弹’法术的法杖，虽然只有１级‘火弹’但也可以轻松点燃木材，也只有巫师的法术才是最方便与容易控制的，如果是德鲁伊的‘火风暴’法术，虽然也能引火，但那控制太难了，一不小心就是一片地区全被点燃。
　　“贝内特，你真是太好了！”莫莉女爵兴奋地接过法杖叫道。
　　莫莉女爵没有想到只是提了一句借法杖，贝内特就将法杖送给了她，法杖可不是战士的武器，在珍贵度上两者没有可比性，哪怕最差的法杖，也会比精英战士武器要珍贵很多。
　　罗兰小队的几名精灵女爵十分意外亚伯会如此大方，附加有‘火弹’法术的法杖虽然不能与高级法杖相比，但在见习巫师中就是神器，因为附有法术的法杖有一个强大无比的作用，那就是瞬发。
　　只有卡丽女爵没有什么吃惊的表情，身为铁匠大师的亚伯送出一件装备，哪怕是难得的法杖，也是十分正常的事，她都怀疑那把送出去的法杖会不会是亚伯的练手作品。
　　“现在我可是巫师！”莫莉女爵手持法杖，小脸之上努力的表现出严肃的表情，她的敌人就是地上的木材。
　　“看我的超级无敌引火术！”莫莉女爵将法杖对准木材大叫着将法杖上的‘火弹’法术激活，一个法术图纹出现在法杖的顶端，接着一枚‘火弹’射向木材，木材被‘火弹’击中，迅速燃烧起来。
　　莫莉女爵洋洋得意地看着周围的几名精灵女爵，其他几名精灵女爵伸手去抢莫莉女爵手中的法杖，一时之间营地之中充满了欢声笑语，全然没有了因为逃命以及亚伯受伤带来的沉闷感。
　　“谢谢你，贝内特！”卡丽女爵看着营地之中嬉闹的精灵女爵们，轻声对身边的亚伯说道。
　　“卡丽，你知道我的铁匠职业的，一把法杖并不是什么特别珍贵的物品！”亚伯微笑着说道。
　　“不，我是感谢你多次救了小队的成员，原来此次任务应该是我们保护你，而你作为炼金大师是不用出手的，但你却在队伍中发挥着重要的作用！”卡丽女爵用十分恳切的声音说道。
        