
            
　　卡丽女爵虽然是中级德鲁伊，但到底成为中级德鲁伊的时间并不长，大部分还是要依靠豪华的装备来补充自身的不足，而她带领的这支罗兰小队，更是全部都是召唤德鲁伊，当然队中的精灵女爵们也在学习着元素法术。
　　在安约斯特城，大部分的年轻女性精灵都是以卡丽女爵为目标的，按照德鲁伊的习惯，首先学习的都是召唤德鲁伊法术，召唤系是德鲁伊初期最强大的，而随着召唤系进入到初级德鲁伊时，就要选择发展的方向。
　　一种发展方向是如卡丽女爵一般，成为召唤与元素双系德鲁伊，而大部分的精灵都会选择这条道路，因为这条道路更符合精灵们的天性。
　　别一种发展方向则是召唤与外型变形系双修，或者只修外型变形系，这种修炼方向的德鲁伊会成为可怕的近身战者，并且区别为狼德鲁伊与熊德鲁伊，狼德鲁伊速度更快，并且可以使用‘传染病’法术附加毒系伤害，使用‘野性狂暴’回复生命，缺点就是狼的生命力比较低。
　　而熊德鲁伊生命力比狼德鲁伊要强大很多，并且有‘震波’法术可以眩晕敌人，使用‘焰抓’增加火系伤害。
　　卡丽女爵带领着四名只是初级召唤德鲁伊的精灵女爵组成的罗兰小队，虽然这支队伍成长空间很大，但由于都是年轻的精灵组成，真正强大的战力也只有卡丽女爵，其他的精灵女爵只能提供辅助攻击，几乎要很多年后，当其他的精灵女爵都成长起来，这只罗兰小队才会变得真正的强大。
　　罗兰小队在双月森林之中行走，虽然依靠着几位女爵各自家族给的保命手段可以保得一时安全，但带队的卡丽女爵的压力还是很大的。
　　在这一路上，连续遇到了特殊情况，岩系中级品阶灵兽的出现，如果不是亚伯出手就已经使用出了保命手段，最后还遇到了强悍无比的龙兽，还好亚伯反应及时，救助了三位精灵女爵，否则她真不知道回去怎么和她们的家族交待。
　　“卡丽，你也累了！”亚伯很有感触地说道。
　　“晚餐好了！”莫莉女爵的声音传来。
　　亚伯与卡丽女爵来到篝火旁，此时六只烤鸡已经被烤制得金黄，油脂不断地向下滴着，光闻着香气就知道厨师的手艺不错。
　　拿起一只烤鸡亚伯咬了一口，对有些期待地看着他等待评价的莫莉女爵笑道：“莫莉，我现在认为我送给你的法杖是送对了，你的手艺真是太好了！”
　　“哪有你说得那么好！”莫莉女爵嘴上虽然这样说，但脸上满是高兴的神情。
　　晚餐过后将制作六只野鸡的内脏挂在树上，当仪式完成后亚伯正准备离去回到自己帐篷处时，卡丽女爵拍了拍手沉声说道：“各位都等下离开，我有话要说！”
　　听到卡丽女爵的话，正要起身的几位女爵又坐回了位置，眼睛看向她。
　　“今天我对罗兰小队的表现十分失望，因为我们今天差点就出现减员的事件，穆丽尔、玛丽安，你们都比莫莉大很多，并且经验更加丰富，但你们的表现却与莫莉一样的幼稚，虽说精灵是双月森林的主人，但只要不小心，那么我们就会永远的留在双月森林里。”卡丽女爵眼神凌厉地看着穆丽尔女爵、玛丽安女爵及莫莉女爵，声音十分严厉。
　　三位被批评的精灵女爵都低下了头，特别是莫莉女爵眼睛之中又满是泪花，但三位精灵女爵却是知道，卡丽女爵这是为大家的安全在操心。
　　“我身为队长也要检讨，因为我的疏忽大意，差点让队员出现伤亡！”卡丽女爵站起身来躬身行了一礼，接着说道：“我带你们出来，就一定要安全的将你们带回去，在以后的冒险之中，我希望你们能够吸取教训，多加小心！”
　　“是，队长！”
　　卡丽女爵的经验总结在罗兰小队成员都接受了教训后结束，原来被批评后有些难过的三位精灵女爵在进入各自的帐篷后，发现了对于在森林中冒险显得十分奢侈的满满的一大盆水，整个营地不时传来惊喜的叫声。
　　亚伯自然是十分自觉地回到了自己的帐篷，并且将隔绝法阵布置起来。
　　因为不能进入暗黑世界，亚伯并不想浪费晚上的时间，手中有黑火岩蟒的灵魂，可以尝试制作圣大陆的法杖了，可惜的是鬼面毒岩蛛自爆了，让他并没有机会获得鬼面毒岩蛛的灵魂。
　　亚伯从空空灵兽袋中取出一支空白的法杖，这是从暗黑世界中沉沦巫师手中得来的法杖，在暗黑世界之中，这就是垃圾，但在圣大陆中却是十分难得的法杖材料。
　　按照《法杖制作基础》的记载，亚伯又从空空灵兽袋中取出了几小块从矮人族得来的贵重金属，小块精金与秘银，还有一大块轻铁，这些都是法杖制作的基础材料。
　　至于为法杖提供能源的魔力石，他空间袋之中还有很多，现在材料都全了，就要开始正式的制作。
　　首先是融化轻铁，亚伯并没有使用铁匠工具，他直接在左手之上激活了‘火弹’法术，并将之维持在手中，从空间袋中拿出一只炼金用的坩埚，这是‘阿卡拉的炼金瓶’其中的一只小型坩埚，同样也是暗金品质。
　　将坩埚固定在耐火架之上，将左手的‘火弹’放在下面，同时将轻铁放进了坩埚之中，火系法术的温度在他加强了法术输出后，提升得极快，坩埚很快就被烧红了，而坩埚之中的轻铁则变成了铁水。
　　亚伯拿出精铁制作的匕首，心中开始计算着配比的比例，所需要的精金与秘银的多少，然后小心地利用强大的金色斗气加成，将所需的精金与秘银强行切割出来，又拿在手中掂了一下。
　　如果只有主灵魂，亚伯绝对是无法准确的控制精金与秘银的重量，但他有着一个没有感情却能够精确计算的德鲁伊子灵魂，在德鲁伊子灵魂的帮助下，得到了准备的重量。
　　将精金与秘银放进坩埚之中，用搅拌棒小心地顺时针搅拌着，这个在《法杖制作基础》之中却是没有记载，只是写着要求均匀的将精金、秘银与轻铁融合。
　　以亚伯在地球的经验，如果不知道搅拌这种简单实用的方法，光是在这一道环节中，就不知要浪费多少材料才能得到最终的半成品。
　　精金与秘银在液态的轻铁之中慢慢化开，并随着亚伯手中的搅拌而慢慢地与轻铁融合，形成了一种淡淡的金色溶液。
　　此时火焰并不能停止，因为接下来的制作过程要求材料要处于溶液状态才能完成。
　　接着那只空白法杖被亚伯拿了出来，一支如笔大小的铁棒成了绘制封印灵魂图纹的工具，如果是普通巫师来完成这个工作，就需要制作特殊的耐火隔热能够绘制以铁汁为墨的笔，并且不能伤及巫师。
　　而亚伯不需要那么麻烦，再加上他身处于精灵世界，也无法购买到那种特殊的笔，只能使用铁棒来代替，他的右手上闪出一道金光，一只金色的手套包裹住他的右手。
　　他小心地将铁棒放置在空白法杖的绘制图纹的地方，左手将火焰熄灭，快速用夹嵌将坩埚放到铁棒上直通笔尖的凹槽处，缓缓地将淡金色溶液平衡均匀的倒入到铁棒凹槽之中。
　　亚伯的一心两用又一次发挥出强大的作用，他左手匀速倾倒着淡金色溶液，右手开始平衡地绘制封印图纹。
        