
            
　　封印图纹的难度就在于这种材料是金属溶液，只要速度一慢就会冷却凝固，就无法绘制，而只要绘制中断，那么封印图纹就会失败，所有的材料都将浪费。
　　在绘制过程中，精神力与法力要同时使用于淡金色溶液之中，使其属性转化为可允许法力正常通过的魔法金属，这一点是制作法杖的关键，也是法杖制作必须要有巫师参加的关键所在。
　　当亚伯的第一笔绘制之时，精神力与法力进入到淡金色溶液之中，落笔处的溶液在法杖之上留下了一道银白色的笔划。
　　他的速度很快，有着强大的绘制符文的经验，并且他在《法杖制作基础》这部书上投入了大量的‘灵魂药剂’，使得他虽然没有实际的经验，但在脑海之中的模拟次数，比之圣大陆的任何一名法杖制作大师经验都要丰富。
　　银白色的图纹在法杖上慢慢形成，图纹从法杖的杖身开始延伸到法杖的顶部，并形成了一个托架，就如同是为这支法杖增加了美丽的花纹一般，将这支普通的法杖变成十分的神秘与华贵。
　　最后一笔绘制好后，一道金色的光芒从笔划的开始处快速移动到笔划的结束处，没有任何的停滞，这是转变成魔法金属封印图纹时的自动检测过程，如果发生停滞，就表示绘制失败。
　　使用了大量的‘灵魂药剂’的作用不单单是学会制作法杖的过程，还有就是与他学习过的知识融合创新，法杖顶部的那个托架就是他创新的发明，原本按《法杖制作基础》上所记载的制作方法，成功制作出来的法杖每天的法术使用都是有限制的，并且一般次数都在三次以内，而他增加了一块充作能源的宝石，就能够为法杖提供足够多的能量，能够更多的激发法术。
　　所以接下来就是为封印图纹附加能源，亚伯从空间袋中选出了一块精致的红宝石，之所以选用精致的红宝石是因为黑火岩蟒虽然是火毒双元素，但主要还是以火元素为主，毒元素为辅。
　　将这块精致的红宝石小心地安放到法杖顶部的托架之上，在图纹而成的托架还有些松软，没有完全结实之前，将精致的红宝石固定在中间。
　　其实这个托架可以制作得十分松一些，利用其它方式来固定住作为能源的宝石，但亚伯的精致的红宝石通过一些流传的魔法武器可以知道，经过赫拉迪克方块合成出来的宝石，每一块都与圣大陆的宝石不同，它的纯净度更高，并且有很好的回复性。
　　虽然这种固定宝石的方法会让精致的红宝石被人为损坏后很难更换修复，但为了不让这种宝石流出到外界，他还是选用了这种方式来固定宝石。
　　亚伯满意地看着手中的法杖，只差最后一步就可以完成这把法杖的制作了，现在手中的法杖与一般封印灵魂的法杖不同，更多的象是使用晶核驱动的法杖，那棵精致的红宝石在第一眼会让人误会那是一颗晶核。
　　最后一步就是放置灵魂，从空间袋中拿出装有黑火岩蟒灵魂的水晶瓶，与暗黑世界的地狱生物的灵魂不同，圣大陆的灵魂亚伯用眼睛是无法看到的，只能依靠精神力感知。
　　将水晶瓶打开，使用精神力抓住黑火岩蟒的灵魂靠近已经绘制好封印图纹的法杖，当黑火岩蟒的灵魂靠近法杖之时，法杖上的封印图纹发出一道金光，吸引着黑火岩蟒的灵魂进入到法杖的杖身之中。
　　与此同时，亚伯嘴中开始念动矮人族古朴的咒语，吸入进去的黑火岩蟒灵魂显现的法杖的杖身上，被银白色的封印图纹包裹着。
　　黑火岩蟒的灵魂嘶吼着，挣扎着，似乎想挣脱封印图纹，虽然肉体已经消亡，但野性的灵魂并不想被奴役，还想着做出最后的抗争。
　　但随着亚伯口中的咒语的响起，银白色的封印图纹开始闪烁着金色的光芒，黑火岩蟒的灵魂被金色光芒照射着，不断地挣扎。
　　驱动封印图纹的这个过程要十分小心，过度驱动封印图纹的力量会让黑火岩蟒的灵魂受到创伤而使法杖威力大减，而如果没有清除掉黑火岩蟒的野性，那么法杖有可能会制作失败，所以这之中的平衡一定要把握好，这也是法杖制作的最后一道难关。
　　亚伯此时灵机一动，他将德鲁伊子灵魂的灵语者能力打开，瞬间他通过德鲁伊子灵魂感知到黑火岩蟒灵魂之中野性的每一丝情况，黑火岩蟒的野性正在被封印图纹消散着。
　　没想到德鲁伊子灵魂的灵语者能力竟然可以如此用，可以直观的感知到黑火岩蟒灵魂中的野性，这使得他第一次制作法杖的成功率大为提高。
　　最后一丝野性被封印图纹消散，亚伯在同时停下了咒语，金色的光芒消失，黑火岩蟒的灵魂影像慢慢分布到整个法杖之上，整个法杖开始发出白色的光芒。
　　亚伯紧张地看着手中的法杖，现在他已经无能为力了，接下来就是黑火岩蟒的灵魂与法杖完全的融合，最终形成最后的成品法杖，在这个过程中没有他插手的机会，最后的融合要看前面制作的封印图纹、封印灵魂的过程及运气。
　　白色的光芒开始回缩，亚伯的耳中似乎听到了一声兽吼，接着黑火岩蟒的灵魂影像慢慢地在法杖的杖身之上凝结成一个小小的黑火岩蟒，成功了！
　　亚伯将精神力关注到法杖身上的那个小小的黑火岩蟒上，此时要给予法杖一个名称，并且输入制作者的名字。
　　他想了想将所需要的法杖名与制作者通过精神力传送到小小的黑火岩蟒上，法杖的属性出现在精神力之中。
　　黑火法杖[制作者：亚伯]
　　每日激发１０次１２级地狱之火
　　+５０%对不死生物的伤害
　　看到黑火法杖的属性，亚伯对圣大陆的法杖制作方式有了了解，这个法术比之黑火岩蟒的真实能力相差很多，并且少了毒系的攻击，如果没有他创新的精致的红宝石为能源，那么只能每日最多三次激发，这种法杖比之暗黑世界的法杖法术等级更高，但激发的限制让法杖不能经常使用，只能够在关键时刻再使用。
　　这把黑火法杖对于现在的亚伯来说，是一把十分鸡肋的法杖，在暗黑世界使用，那一天１０次的施法次数，让这支法杖只能够在对付强大boss级地狱生物时才能使用，但那可怕的每秒７x２点法力消耗让法力充足的他也有些吃不消。
　　在暗黑世界战斗是非常多的，那里有着无数的地狱生物，但如果是在圣大陆，这把法杖基本就够用了，每天１０次施法足够用了。
　　因为亚伯并没有学习过‘地狱之火’这个法术，所以原本只要７点法力就能够施展的法术，使用法杖施展却要双倍的法力才能够施展出来，而最为可怕的是‘地狱之火’法术并不是消耗一次法术就可以施展结束的法术，这是一种持续性的法术，要不断的持续供给法力。
　　想想每秒持续输出１４点法力，亚伯就有种燃烧法力的感觉，自己六百多点的法力值看着虽然不少，但怕也顶不了多长时间的输出，不过这把法杖算得上是他现在最强大的魔法武器了，１２级的‘地狱之火’每秒可以输出１１８－１３２的火系伤害，要知道１３级的‘火弹’法术才２３－３１点的火系伤害。
        