
            
　　接下来的六天，罗兰小队似乎运气回转了，卡丽女爵将队伍带回了原定的路线，一路之上成功地躲开了几只岩系中级品阶灵兽。
　　“离目标地还有两三天的路程，我们离目的地不远了！”卡丽女爵一手拿着地图，一边对大家说道。
　　卡丽女爵的话让罗兰小队的所有成员都兴奋不已，罗兰小队因为有着３０只乌鸦在天空中侦查，有着详细的地图参考，又有着狂狼作为坐骑，所以在双月森林之中行进的速度非常之快。
　　现在队伍之中有两名灵语者，亚伯的灵语者状态还特别强大，这也是这一路上一直都安全无事的保证，但卡丽女爵现在离目的地越近却越担心，因为她与珍妮女爵已经确定，双月森林中罗兰小队的目的地利拉山谷，恐怕已经被一只强大的灵兽占领了，并且这只灵兽强大到可以逼迫着许多强大的岩系灵兽不得不离开它们的家园。
　　亚伯也看到了卡丽女爵手中的地图，罗兰小队现在的位置在双月森林的北方，在小队前进的方向，双月森林正在变窄，西部矮人族的裂土盆地与东北部的包围着龙渊的龙渊山脉，将双月森林挤压，使得整个双月森林分为了南北两段。
　　而双月森林变窄的部分地域地形多变，并不是完全的森林，在那里有象利拉山谷那样的岩石山谷，几乎看不到树木，也有巨大的湖泊与草地，之所以会将这片地区也称作双月森林的一部分，是因为这些多变的地形被东西两侧的树木包裹其中，这些多变的地形就如同孕育在双月森林之中一般。
　　就在此时，天空之中传来了一声由北方很远的地方传来的吟叫，虽然声音很远，但天空之中的正在飞行的乌鸦，如同突然失去了飞行能力一般，成群的掉落到地上。
　　而五位精灵女爵的狂狼坐骑此时也都停下了前进的步伐，低下头伏在地上，一动都不敢动，森林之中似乎在转瞬间就变得安静起来了，所有的鸟兽虫豸都在吟叫声中停下了叫声。
　　亚伯在听到吟叫声的同时，一股强大的威压传来，不过他那被改造过的吸收过龙威的灵魂却是对这股威压完全抵消，同时也保护着德鲁伊子灵魂不被威压压制。
　　“我的女神，这是龙吟！”卡丽女爵轻声惊叫道。
　　此时的罗兰小队，除了卡丽女爵脸色还算正常外，其他几名精灵女爵的脸色都有些苍白，都受到了龙吟的影响。
　　亚伯此时感觉到了在地下的猛毒花藤已经完全放弃了活动，在龙吟之下它全然失去了活动的能力，亚伯的五只乌鸦从空中掉下后就趴在地上一动不动，这种号称最为聪明的鸟类，此刻在不断向主人反馈着害怕与无助的感觉。
　　还好黑风作为座狼之中的兽王，又经过了多次的升级，成为了品阶灵兽，特别是它与亚伯的灵魂锁链共享了一部分亚伯的灵魂能力，所以此时的黑风依然骄傲地站立着。
　　天空之中看似最为弱小的白云反而是最没有受到冲击，当亚伯通过灵魂锁链连接到它的灵魂之时，却感觉到了它对龙吟的无视。
　　“卡丽，那是巨龙的龙吟吗？”龙吟声渐渐消失，亚伯这才轻声问道。
　　卡丽女爵面色凝重地看着远方的天空，声音十分肯定地说道：“那不是巨龙，是伪龙，具体是哪一种我也不知道！”
　　龙族中的最上层是巨龙，这种天地的宠儿，身处于猎食界的最顶端，它们俯瞰圣大陆，它们可以免疫绝大部分的法术伤害与物理伤害，它们寿命悠长，它们在圣大陆就是无敌的存在，没有任何一个种族可以与之为敌，巨龙的敌人只有巨龙。
　　巨龙与人类、精灵、矮人、兽人一样都是智慧生命，但由于它们的过于强大，所以它们很少与弱小的其它种族接触，精灵族守护着双月森林，同时也守护着龙渊不被人骚扰。
　　而在龙族之中，数量众多的就是伪龙，伪龙是巨龙的近亲，它们虽没有巨龙那般强大，但也同样是圣大陆最顶级的掠食者，与巨龙不同的是，它们是兽类，并不能算是真正的智慧生命，虽然它们中的成年伪龙也同样有着一些智慧，但离智慧生命还有段距离。
　　虽然不知刚刚那只伪龙是何种，但只听到它远远的一声龙吟就能将德鲁伊的召唤物都变得无还手之力就可想而知其有多厉害。
　　“亚伯，你在龙吟之中竟然没事？”卡丽女爵此时才想到了亚伯刚刚的表现，不禁惊异地问道。
　　亚伯微楞了一下没有回答这个问题，因为他也无法解释灵魂变异的一切，还不如不解释。
　　卡丽女爵见亚伯没有解释也就没再多问，她眼睛看向正在恢复中的精灵女爵们，她也知道其实如果是真正经常冒险，并且实力强大的初级德鲁伊不会只因为伪龙的一声龙吟就变成这样，主要还是罗兰小队的成员都太年轻了。
　　但眼前的景况让她无法再做出前进的决定，前方出现了伪龙，让原有的计划一下子就被打乱了，现在要做的就是让一名成员前往前方侦查清楚，那只伪龙只是路过还是长期逗留在双月森林之中。
　　如果伪龙逗留在双月森林之中，那不光是任务不能再进行下去，就连罗兰小队都要马上回安约斯特城向埃德温娜大公爵报告，因为伪龙出现在双月森林会影响到双月森林的正常运转。
　　此时的卡丽女爵已经十分怀疑那些岩系灵兽就是被伪龙赶出利拉山谷的，但这么重大的事一定要侦查清楚才能再做决定。
　　卡丽女爵看了一下小队的所有成员，现在能够侦查的就只有她与亚伯了，其他的精灵女爵估计遇到伪龙能活着回来就不错了，要知道她们的主要战力召唤兽在前方的那片区域中，随时都有可能因为龙吟而失去战斗能力，失去了召唤兽，她们也将连自保的能力都没有了。
　　“贝内特，你可以帮我一个忙吗？”卡丽女爵郑重地对亚伯说道。
　　“卡丽，请说！”亚伯听到卡丽女爵的口气不禁一楞忙回道。
　　“请你帮我在这里照顾一下她们！”卡丽女爵指着其他几名精灵女爵说道。
　　“你要去哪里？”亚伯不禁奇怪地问道。
　　“前方出现了伪龙，我要确定它是否还在那里，或者只是路过，她们几个根本无法在龙吟之下保护自己，所以只能留下来等我的消息，而我又不放心她们，所以只能请你保护好她们！”卡丽女爵少有的用恳求的语气对亚伯说道。
　　亚伯听到卡丽女爵的话，皱着眉头看着她，又看着她身旁刚刚恢复过来的狂狼，不禁说道：“卡丽，难道不能绕路通过吗？依照你的狂狼的状态，你如果遭遇到伪龙的话，怕是连逃跑的机会都没有！”
　　“贝内特，你不知道，前方是精灵族重要的交通要道，根本就没有办法绕路，最重要的是每年精灵各城市的大量资源都会通过前方那片地区，而再过一个月又是资源转运的时间了！”卡丽女爵有些无奈地说道。
　　精灵族再富有也不可能将各精灵城市之间大量的资源通过传送阵来传送，那些动则几十吨上百吨的物资，如果用传送阵来传送，所要的能量都是一个天文数据，所以这些资源都是由大量的车队进行运送的。
　　而前方的狭窄地域连通着南北双月森林，如果真的被伪龙占据，等到运送资源的精灵通过时，那将是一场惨剧，会让精灵的损失惨重。
　　如果侦查到前方的狭窄地域确实被伪龙占据，那么就要立即通知精灵族的高层，或是击杀，或是赶走这只挡路的伪龙。
        