
            
　　“队长，我们能行的，带上我们一起去！”刚刚恢复过来的穆丽尔女爵听到了卡丽女爵对亚伯说的话，不由得大声说道。
　　“对，你不能独自出发，那太危险了！”玛丽安女爵也忙阻止道。
　　“队长，我们精灵天生对龙族有着等阶差距，如果你遇到那只伪龙，只怕很难逃脱！”珍妮女爵直言说道。
　　“就是，队长，要死一起死！”莫莉女爵上前抱住卡丽女爵的胳膊说道。
　　不过莫莉女爵的话让所有的精灵及亚伯都盯着她，她这才知道似乎是说错了话，连忙躲到了卡丽女爵的身后。
　　“我是队长，我决定了，你们都留在这里，我不在时，你们要听从贝内特的指挥，珍妮，你帮助贝内特！”卡丽女爵表情严肃地看了一眼四位精灵女爵说道。
　　“卡丽，还是我去吧！”亚伯抬手对卡丽女爵说道。
　　“贝内特，这是精灵族内部的事，不能让你去冒险！”卡丽女爵几乎是脱口而出，说出这句话时才想起周围还有四名精灵女爵。
　　不过四名精灵女爵之中，除了珍妮女爵用怀疑的目光看着卡丽女爵与贝内特外，其他三名精灵女爵并没有什么特别反应，只是认为卡丽女爵一时口快说错了话。
　　“卡丽，你见过黑风的速度，黑风并不怕龙吟，哪怕就是遇到了伪龙，我也可以逃脱的，我去比你去更安全！”亚伯看着卡丽女爵说道。
　　其实亚伯都想好了，侦查前方对他来说就是小菜一碟，只要在五位精灵女爵看不到的地方，坐上白云就可以轻松地侦查前方所有的地方了，速度又快，又安全。
　　“贝内特，你真的能保证你自己的安全吗？”卡丽女爵对亚伯的隐藏的实力一直搞不清楚，此时听到亚伯所说，不由得再次确认道。
　　“卡丽，我可不会拿自己的生命开玩笑！”亚伯微笑着说道。
　　卡丽女爵看着亚伯又看了看黑风，犹豫了一下，她从腰间的空间袋中拿出一张卷轴递给亚伯说道：“一天时间，你如果没有回转，我就会前去找你！”
　　亚伯接过卷轴，这是一张他十分熟悉的卷轴，最为极品的‘瞬间移动’卷轴，要知道除了中级以上的巫师外，只有这种‘瞬间移动’卷轴能够施展这种逃命法术。
　　巫师之所以强大，就是因为‘瞬间移动’法术，而德鲁伊则是有着大量的召唤物来保证自身的安全，祭祀利用诅咒与海量的骷髅保护自身，但在移动速度上，没有任何职业比得上巫师，巫师就是通过不断地施展‘瞬间移动’与对手拉开距离，以保证自身的安全。
　　亚伯没有客气将‘瞬间移动’卷轴收进了空间手镯之中，‘瞬间移动’卷轴虽然在他的包裹之中还有一张，但只要他没有达到中级巫师，‘瞬间移动’卷轴就一直是他最佳的保命物品。
　　亚伯对着五位精灵女爵笑了笑，收起了五只乌鸦与地下的猛毒花藤，轻拍了一下黑风，黑风化作一道黑色闪电消失在五位精灵女爵面前，让正准备劝说他的四位精灵女爵话还没说出口，人就已经消失了。
　　“队长，难道贝内特能够抵挡住龙吟威压？”珍妮女爵刚刚被龙吟压制了，并没有看到亚伯的表现，现在她不禁轻声问道。
　　“珍妮，不单单是贝内特，就连他的坐骑黑风也无惧龙吟威压！”卡丽女爵看着亚伯消失的方向回答道。
　　“队长，他到底是谁？”珍妮女爵说出这句话时，声音十分低，低得只有她与卡丽女爵才能听到。
　　“总有一天你会知道的，也许是很快，也许是二十年后！”卡丽女爵低声说道。
　　亚伯离开了罗兰小队一断距离后，立即联系上在天空之中飞行的白云，白云隐身低飞过来，亚伯没有让黑风使用‘瞬间移动’，而是让它跳上大树的树顶，再跃上白云的背。
　　黑风每天两次的‘瞬间移动’要留到最需要的时候使用，这次可能面对的将是最可怕的伪龙，在圣大陆，只要名字之中有龙，那就说明其强大，哪怕是只是拥有了一点龙族血脉的龙兽也让整只罗兰小队闻飞而逃。
　　亚伯看着身下的白云，虽然重天雀是种胆小的巨鸟，但灵魂却是十分强大，只要想到白云升级使用的‘灵魂药剂’是黑风的几倍，就可以想象到它灵魂的强悍，现在看来，还是小看了白云的潜力，就连伪龙的龙吟威压也无法影响到它。
　　从灵魂锁链之中感觉到了主人的夸耀，白云不禁有些得意地咕咕叫了起来，通过灵魂锁链向主人告知它还需要‘灵魂药剂’，它还想要更为强大。
　　“等忙完这件事，我全力搞来更多的‘灵魂药剂’，让你与黑风都升级！”亚伯通过灵魂锁链与白云和黑风说道。
　　在白云与黑风兴奋之中，亚伯的目光已经移向地面，他在搜索着地面，找寻那可能的伪龙。
　　白云飞行的高度与地面足足有五百米，在这个高度亚伯可以清楚地看到地面的情况，同时还可以保证自身安全。
　　飞行之中地面的地形开始变化，森林分向两边，中间出现了矮山与峡谷，地面上一片死寂，所有的野兽与灵兽都不见了。
　　此时，亚伯已经看到了罗兰小队的目的地利拉山谷，这段罗兰小队要二三天的路程，白云只用了二个多小时就已经到达了。
　　在来利拉山谷的边缘与一片湖泊的交界处，亚伯看到了这片地区唯一的生命，一只双足飞龙。
　　双足飞龙与巨龙长得十分像，几乎就是巨龙的翻版，但它的体型要比巨龙小很多，成年的双足飞龙只有四米长，与巨龙有四足不同的是，双足飞龙只有两足，爪趾如飞禽，双翼披鳞，尾生倒刺。
　　传说之中双足飞龙有着巨龙和狮鹫的血统，并且根据不同的巨龙血统，双足飞龙拥有着不同的元素能力，同时它也可以用锋利的爪子和牙齿攻击敌人。
　　就在亚伯细细打量这只双足飞龙之时，双足飞龙猛然抬起了它的头颅，一股精神力冲向四周，精神力没有任何的攻击力，只是在不断地重复着一句话。
　　“真龙，帮助！”双足飞龙的精神力不断地四散着，话语之中带着恳求之声。
　　虽然只有两个简单的词汇，但也可以知道这只双足飞龙是一只成年的双足飞龙，已经有了低级智慧。
　　真龙是巨龙在龙族的称呼，当然，巨龙并不认可伪龙是龙族的一员，它们只认为龙族是所有巨龙的统称，只有其他种族会将所有强大的有着巨龙血统与外貌的龙类统称龙族。
　　这只双足飞龙会说出这样的话，只有一个可能，它已经有了无法解决的难题，才会恳求一只比它要高阶得多的真龙。
　　亚伯的心中一惊，这儿有巨龙存在？
　　他小心地叫白云升高些后，又细细地观察了四周，因为这一片区域树木很少，飞高后几乎可以看清周围很大一片范围内的所有情况，他并没有发现第二种生物存在。
　　难道？
　　亚伯的心中一动，想到了一个可能性，他的灵魂吸收过龙晶的龙威，这会不会是这只双足飞龙误认的原因呢？
　　也许可以冒险与双足飞龙见一见，不过在这之前先要把情况弄明白，到底发生了什么竟会让这只双足飞龙无视位阶找上一只巨龙寻求帮助，要知道并不是每一只巨龙都会善良地对待伪龙的，如果是一只脾气暴躁的巨龙，会因为被伪龙打扰而直接杀死它。
        