
            
　　亚伯让白云把高度再次下降，在双足飞龙的上方盘旋着，果然，细看之下他发现了这只双足飞龙身上有着几处明显的伤痕，并且它的翅膀似乎也有问题，好象已经折断了，但就是受了如此重的伤，它也没有离开，到底是为了什么？
　　确定这只双足飞龙对他的威胁并不大，亚伯手中握着一张‘瞬间传送’卷轴从十米高的白云背上逃了下来，将黑风留在了白云背上，手中的‘瞬间移动’卷轴可以让他随时返回到白云身上，而翅膀受损的双足飞龙无法依靠飞行伤害到他。
　　双足飞龙对出现在它面前的精灵似乎吃了一惊，不过它的感知之中却明显地感觉到面前的精灵有着巨龙的灵魂，虽然这种情况十分古怪，但它所受的重伤已经让它没有选择的时间了，低级智慧让它要么相信面前有着巨龙灵魂的精灵，要么失去这次机会，等待死亡的来临。
　　“帮助！”双足飞龙能够表达的意思并不多，而精神力让这种表达没有了语言的障碍。
　　亚伯骑士长的灵觉之中并没有感知到威胁，所以他小心地接近双足飞龙，查看起它的伤势。
　　当双足飞龙将最为脆弱的腹部展示给亚伯看时，亚伯才发现在它的腹部，一支巨大的弩箭刺入了它的腹部，并且这只弩箭的箭身上带着两排倒刺，让这只弩箭根本无法被取出。
　　如果是巨龙，仅仅通过龙涎就可以减轻双足飞龙的伤势，传说之中龙的龙涎是世上最好的伤药，但能够得得这种传说的伤药基本除了巨龙自愿，没有任何人可以强迫。
　　但亚伯可不是巨龙，他可没有龙涎来减轻双足飞龙的伤势，但他也有自己的办法。
　　他来到双足飞龙的背后，嘴中开始轻轻吟唱起咒语，手在双足飞龙的身上开始按摩起来，随着咒语一股股的绿色气息涌进双足飞龙的身体之中。
　　双足飞龙的低级智慧中，简单的感觉到似乎身体之中正在被强化，而它与面前的真龙大人的联系似乎变得越来越紧密，如果双足飞龙没有受到如此重的伤势，大量失血导致原有的智慧更加低下，如果亚伯的灵魂之中没有龙威的存在，那么根本就不可能出现双足飞龙主动让他使用‘坐骑强化术’。
　　双足飞龙并没有意识到，‘坐骑强化术’是一种灵魂契约，不用说它不知道，就连最初得到‘坐骑强化术’的亚伯在当初也不清楚这种秘术的真实作用。
　　就是这种非常有隐秘性的灵魂契约，让亚伯在一个小时后，就已经感觉到了双足飞龙与自己的联系已经紧密不可分了，这种紧密是灵魂上的紧密，是通过灵魂锁链相连接的。
　　当亚伯完成了灵魂契约后也发现了他的灵魂之中已经再也容不下其它的灵魂锁链契约了，与双足飞龙定立了灵魂锁链契约后，原来因为长期的灵魂增强可以签订多只灵魂锁链契约的契约空间，已经被双足飞龙一只就全部占满了。
　　亚伯相信，如果不是他的灵魂经过强化，并且吸收了龙晶的龙威，那么他贸然与一只双足飞龙进行灵魂契约就是找死的行为，很有可能会被这股强大的契约给冲爆契约空间，使灵魂受到重创。
　　这恐怕就是双足飞龙从未听闻被收为坐骑的原因，强悍的实力，强大的灵魂，让契约的难度几乎无法实现，最为重要的是伪龙们正常生活在龙渊之中，那里有着巨龙的存在，没有任何强大的生命敢到那里去招惹伪龙。
　　此时亚伯才放心地从空间灵兽袋中取出了一支暗金品质的‘疗伤药剂’倒进了双足飞龙的嘴中，双足飞龙身上的伤势开始快速地恢复起来。
　　但双足飞龙腹部的那支巨大的弩箭还是要取出的，亚伯拿出一把小匕首，小心地割开原本就很大的伤口，如果没有暗金品质的‘疗伤药剂’在一直持续地提供着生命力的恢复，他是不敢如此的。
　　小心地一点点将巨型弩箭从双足飞龙的腹部取出，整个过程中，只要双足飞龙出现生命力不再增长甚至开始减少，亚伯就会再喂给它一瓶暗金品质的‘疗伤药剂’。
　　当巨型弩箭拿出来后，亚伯观察着这支巨型弩箭，这是矮人制作的弩箭，这么大的弩箭他的空空灵兽袋中就有，但没有这支这么歹毒而已，那是城弩上所使用的弩箭。
　　面前的这只双足飞龙估计太年轻了，有些低估了矮人城市的强大，亚伯此时想到那卫月城上无数的城弩布满整个城市的场景，就对这只双足飞龙的命大而感叹，如果确是从矮人城市的防御城弩下逃出，对双足飞龙来说真是龙神保佑了。
　　取出了巨型弩箭，亚伯从空间袋中找出了大号的针，串上线开始为双足飞龙缝合伤口，这么巨大的伤口，如果不经过缝合，哪怕再多的暗金品质的‘疗伤药剂’也只能将它的命吊住。
　　而双足飞龙的翅膀，亚伯则小心地将断开的骨骼接正，接下来就是需要时间来慢慢恢复了。
　　亚伯此时在想如果真的有巨龙来帮助这只双足飞龙，真的能救活它吗？亚伯对此深表怀疑。
　　经过缝合的伤口，在暗金品质的‘疗伤药剂’持续的作用下，开始慢慢结了一层痂，此时双足飞龙原本生命垂危的状态已经消失，骨骼的伤势与巨大的伤口还要一段时间恢复，这还是它是一只双足飞龙的原因，如果是人类、精灵、矮人或者兽人，暗金品质的‘疗伤药剂’都可以快速恢复伤势。
　　但双足飞龙太强大了，无论是它的骨骼、皮肤、还是内脏，都远比人类、精灵、矮人或者兽人要强大得太多太多，这使得原本是为精灵研制出来的‘疗伤药剂’，在被亚伯使用赫拉迪克方块合成了多次后，已经成为了最顶级的暗金品质的‘疗伤药剂’，即便是这样，还是无法很快治疗它的伤势。
　　虽然无法立即治好双足飞龙，但亚伯现在对拥有了一只双足飞龙非常满意，一直以来在天空之中，他只有一种坐骑，那就是白云，白云虽然飞得很高，并且能几乎一直飞行，但速度一直是白云的缺陷，虽然经过多次升级也无汉弥补这个缺点。
　　只要想到矮人的黄金飞骑那极快的飞行速度，就让亚伯羡慕不已，自从与矮人们一起战斗后，他就有了一种想法，以白云作为天空基地，再找一种飞行速度极快的飞骑作为短程作战使用，以弥补白云短程速度慢的缺点。
　　现在有了双足飞龙，先不说它的强大程度，只说它的飞行速度，在短距离冲刺中，比双足飞龙更快的飞行生物并不多见，兼具强大与速度的飞行生物，怕除了巨龙外就更是没有其它的了。
　　双足飞龙是一种高傲的生物，让它成为坐骑几乎是一件不可能的事，亚伯此次得到了双足飞龙作为坐骑也是运气使然，受伤无助的双足飞龙，特别是亚伯与这只双足飞龙形成灵魂锁链后，他就确切地知道了这是一只刚刚成年的双足飞龙，经验的缺少让它受了伤，并且没有在伤势严重到威胁生命前回到龙渊之中。
　　亚伯抚摸着双足飞龙粗糙的皮肤，灵魂与双足飞龙的灵魂相融，他并没有奴役双足飞龙的意思，虽然灵魂锁链已经让双足飞龙无法离开他，但他还是以一种非常平等的方式在与双足飞龙交流着。
        