
            
　　这是亚伯与黑风及白云长时间接触之中得到的经验，当你在与坐骑交流之时付出了真情，那么回馈给你的也将是坐骑对你的真情，并且亚伯会一直提供‘灵魂药剂’这种能够增长智慧与快速升级的超级药剂，平等相待及珍贵的药剂让他现在的坐骑，无论是黑风还是白云，都对他无比的依赖。
　　通过灵魂锁链呼唤，一个庞大的身影缓慢地降落在双足飞龙的身前，虽然有着亚伯的安慰，在面对如此庞大的巨兽时，还是让双足飞龙有种紧张感与战斗欲，只是很快双足飞龙就感觉到了它与巨兽有着相同的灵魂链接对象，并且从巨兽的身上还感觉到了一个灵魂链接，似乎它们是同伴一般。
　　虽然对于双足飞龙来说与非龙族生物成为同伴是一件十分古怪的事，但在亚伯的居中化解下，很快双足龙足接受了多出两个同伴的事实，当然也得到了一份独特的奖励，一瓶‘灵魂药剂’！
　　双足飞龙圆圆的双眼盯着紫色的‘灵魂药剂’，双眼之中流露出无比的渴望，那是一种生命本能的需求，由成百上千的地狱生物的灵魂通过赫拉迪克方块净化凝结而成的‘灵魂药剂’对生命的晋升有着无与伦比的作用。
　　亚伯将‘灵魂药剂’的瓶盖打开，将‘灵魂药剂’倒入早已经等得有些迫不及待的双足飞龙的大嘴之中，紫色的药液进入它的口就化为一道暖流冲进它的灵魂之中。
　　三十秒，只用了三十秒时间，双足飞龙就将‘灵魂药剂’完全吸收了，虽然说第一次服用‘灵魂药剂’的效果是最好的，但双足飞龙的灵魂太强大了，‘灵魂药剂’的药剂在短短的三十秒就被它吸收了，所起到的作用也只是它身上的鳞甲色泽更加深了一些。
　　双足飞龙的双眼之中闪出一道精光，刚刚的一瓶‘灵魂药剂’几乎等于让它少走了几十年的成长过程，并且灵魂的增长更不是能用时间来衡量的。
　　全身的舒爽感让它不由得对着天空，张开大口深吸了一口气，接着带着愉悦心情的龙吟响起，龙吟声先是传到地利拉山谷之中，再由山谷聚集反射向双月森林的南方罗兰小队的方向。
　　白云不满地咕咕叫了两声，似乎对双足飞龙突然的龙吟有些不满，而黑风却被龙吟叫得毛发竖起，一幅被惊扰的样子。
　　双足飞龙停住了龙吟，刚刚的龙吟让它将最近受伤后的憋屈及此时获救后的心情全都通过龙吟释放了出去，它虽然认同了白云与黑风的同伴地位，但龙天生的高傲让它并没有过多地与它们交流。
　　在双月森林之中罗兰小队的营地之中，气氛十分压抑，因为亚伯独自前去冒险，让四位女爵感觉到自己的无用，少有的没有玩闹，此时正在学习着元素系法术，卡丽女爵欣慰地看着她们，同时心中也在为亚伯担心。
　　“昂！”一声龙吟从前方传来，那里正是亚伯前往的方向，卡丽女爵脸色一变，起身看向前方，又转眼看着已经趴在地上的狂狼。
　　四名女爵这次已经有了准备，听到龙吟之后，虽然脸上满是痛苦之色，但却没有像之前一次龙吟一样完全失去行动能力，龙吟是从很远的地方传来的，虽然由山谷聚集后增加了一定的强度，但这么远的距离已经将威压消耗得差不多了，四名女爵只是被龙威的最后余威扫到。
　　龙吟结束了，卡丽女爵跳上刚刚恢复过来的狂狼，正准备向着龙吟的方向奔去，就在此时去路被珍妮女爵挡住了。
　　“珍妮，让开，这本是我的责任，现在却让贝内特去冒险，我要去将他找回来！”卡丽女爵面露焦急地叫道。
　　“队长，你不能去，贝内特的坐骑速度有多快你是知道的，我们现在只能等待，如果按约定的一天时间他还没有返回，我们一起去找他！”珍妮女爵上前一把抓住狂狼的缰绳冷静地说道。
　　“队长，我们也担心贝内特，但我们要相信他，等到约定时间他还没回来，我们一起去！”穆丽尔女爵也拦住了卡丽女爵的去路说道。
　　如果第一声龙吟曾让卡丽女爵怀疑前方的伪龙是不是路过的，时隔这么长时间的第二声就已经让她肯定了这只伪龙是滞留在前方，这也就解释了大量的岩系灵兽会出现在双月森林之中的原因。
　　“我早就应该想到灵兽的迁移是因为伪龙的原因！”卡丽女爵少有的失态，她表情懊悔地说道。
　　“贝内特很厉害的，队长，我相信他一定能平安回来！”莫莉女爵握着拳头认真地劝说道。
　　“就一天时间，如果他还没有回来，我一定要去找他！”卡丽女爵咬着牙无奈地说道。
　　卡丽女爵此时已经后悔进行这次冒险活动了，罗兰小队的成员在知道了亚伯可怕的炼药能力后，一致认为只要亚伯能够出手炼制‘驻颜药剂’，那么就一定能够炼制出永驻容颜的‘驻颜药剂’。
　　其中卡丽女爵对亚伯的了解最深，也知道玛拉大师对亚伯的评价，她是这次冒险的最主要发起者，她对亚伯可以炼制出永驻容颜的‘驻颜药剂’深信不疑。
　　现在冒险出现了如此多的意外，在几天前遇到了岩系灵兽之时，就应该按照冒险准则停止冒险，向精灵族报告，而不是继续冒险，懊悔之意充斥着卡丽女爵的心灵。
　　“给你起个名字吧！”亚伯看着面前身长与黑风相若，但有着一双超过身长的巨大的皮质翅膀的双足飞龙摸着下巴说道。
　　双足飞龙并不明白亚伯的话，它现在的智力还不如多次服用‘灵魂药剂’的黑风，只能瞪大眼睛看着亚伯，并且试图通过精神力向主人询问。
　　“你有什么能力？”亚伯在接通了双足飞龙的精神力后问道。
　　双足飞龙听到主人的问题，张大嘴巴，亚伯立即感觉到一股强大的火元素在它的口中飞快地聚集着，很快双足飞龙对着前方的一块有一人大小的岩石吐出了一口白色的火焰，火焰在岩石之上停留了一会儿，紧接着那块岩石发出了一阵爆裂声，岩石碎成了一地的碎石块。
　　“白色火焰！”亚伯不由得惊呼道。
　　火焰是要分级的，而火元素激发的火焰要比普通的火焰温度高上几倍，在火焰之中，按火焰的颜色分为初级火焰，中级火焰与高级火焰。
　　初级火焰从红色到暗红色再到深红色，一般初级法术所发出的火焰就是初级火焰。
　　中级火焰从橙黄色到黄色再到浅黄色，这是中级法术才能达到的火焰色彩。
　　而白色火焰就是满级的高级法术所能发出的火焰，这种火焰几乎无所不烧，被称之为高级火焰。
　　当然高级巫师攻击时，火焰与其它的物质接触会改变火焰的颜色，但只要学习过火系法术的巫师都知道火焰颜色的区分。
　　双足飞龙吐出的是白色火焰，那就是说它的火元素攻击拥有着最低高级巫师的满级的高级法术攻击力，在看到了双足飞龙的攻击力后，亚伯第一个想法就是回家，有了双足飞龙的攻击力，他还怕什么高级巫师柯利弗巫师做什么。
　　只是转念一想，双足飞龙的实力并不等同于他的实力，只有成为初级巫师，再加上一堆召唤物与骑士长的攻击手段，他才能拥有一定的自保能力。
　　“就叫你飞炎，你在天空之中吐出白色火焰能让地面上你的敌人颤抖！”亚伯轻拍着双足飞龙的鳞甲骄傲地说道，他在说这句话时同时精神力通过灵魂锁链将意思直接送到了双足飞龙的灵魂之中。
　　“飞炎！”双足飞龙知道自己有了名字，精神力中不断重复着这个名字，神情十分欢乐。
        