
            
　　飞炎是一只孤独的伪龙，它不知道自己的父亲是谁，母亲在它很小的时候就在一起冲突之中死去，龙渊之中的双足飞龙部族收留了它，虽然并不缺少食物，但它并没有感觉到像其它小双足飞龙那般被关心，这才会让它偷偷离开龙渊而受伤，也正是因为没有父母，所以它一直也没有名字，其它的双足飞龙都称它为小不点，但它对这个名字十分厌恶，现在它终于有了一个属于自己的名字。
　　亚伯又细细查看了一下飞炎的伤势，‘灵魂药剂’虽然不是疗伤药物，但却是提升身体的根本，从而让伤势更快的恢复，此时飞炎的伤口已经好了大半，就连断掉的翅膀此时也有了力量，但他却仍不放心此时就让飞炎去飞行。
　　亚伯抬头看了看天色，因为是坐着白云直接飞过来的，现在回去时间上过早了，这才过去了几个小时，离约定的一天时间还差很多。
　　“飞炎，保护我！”亚伯通过灵魂锁链吩咐道。
　　此时的飞炎虽然不能飞行，但只要它在这里就不会有灵兽敢进入这片地区，亚伯对飞炎的保护十分放心，而飞炎也十分兴奋地向亚伯保证着一定会履行好守护主人的职责。
　　亚伯先布置了一个中级防御法阵，将飞炎、白云都保护其中，再布置了一个隔绝法阵将自己与黑风包裹，如果有谁敢硬闯进中级防御法阵估计会被飞炎直接一口喷死。
　　将传送门打开，已经有了八天左右没有进入暗黑世界了，而暗黑世界中已经过去了５个多月，进入到罗格营地，这里与离开之时并无什么不同之处，依然是一片平静的气息。
　　“主人！”亚伯的德鲁伊子灵魂之中一个欣喜的声音传来，似乎是等待了很长时间后，突然发现了能够联系上主人的意外惊喜，让传来的声音都有些高亢。
　　亚伯寻着灵魂的链接，发现了一个从未想到的可以与他联系的契约者，一棵橡树，那是他的德鲁伊子灵魂在刚成为德鲁伊时种下的那棵超级大橡树，没想到这棵橡树现在竟然可以传递思想。
　　亚伯的灵智进入到德鲁伊子灵魂之中，与橡树灵魂链接的是德鲁伊子灵魂，亚伯通过德鲁伊子灵魂接触到橡树的灵，只是瞬间，他似乎就变成了一棵大树，眼前是无数的蓝吼兔，这些蓝吼兔至少有上万只。
　　蓝吼兔们围着大树，对大树极为崇拜，除了进食会去远方找寻嫩草外，其余的时间都尽量的靠近大树，在大树边嬉戏玩耍。
　　很快亚伯的感觉如落潮般的退了回来，他知道了这是德鲁伊子灵魂的契约橡树正在告诉他，它已经在按照主人的命令照顾着这些蓝吼兔。
　　亚伯有些惊异地回想着刚才的一幕，他有些怀疑刚刚看到的是不是幻觉，这才五个多月，怎么会有那么多的蓝吼兔，按照蓝吼兔的生长周期，两个月才能长大成熟，再生育小蓝吼兔，一只蓝吼兔一次可以生十只以上的小蓝吼兔。
　　五个多月的时间，最多也只有两到三代，怎么会有上万只蓝吼兔？
　　亚伯心中一阵激动，因为如果刚才看到的一切确是真的，那么他就会有大量的晶核可以使用，并且还可以天天吃到双月森林的第一美味。
　　黑风的速度非常快，亚伯很快就来到了超级橡树之下，那巨大的树冠似乎更加庞大了，在它的下面是无数的蓝吼兔，这些蓝吼兔似乎并不怕他，只是互相追逐嬉戏着，眼前的场景就如同附身大树时所看到的一切一样。
　　来到超级橡树的树干边，亚伯的德鲁伊子灵魂此时已经可以非常轻易地与超级橡树交流了，交流没有声音，虽然超级橡树在对他的到时表示欢迎之时，全身的树枝都在摇动，但超级橡树所能做的也最多就是这样了。
　　超级橡树向亚伯介绍着它在接受到主人的命令后，就将蓝吼兔聚集到它的身边，并且依照德鲁伊照顾动物的传承详细的分配了蓝吼兔生活的一切。
　　蓝吼兔在鲜血荒地之中，由于有着充裕的魔力以及在无数的魔力中长大的嫩草，这一切使得蓝吼兔比在圣大陆要提前了一倍时间成熟，原先两个月的成熟期，现在只要一个月就成熟了。
　　超级橡树还为蓝吼兔设计了全套的生活规则，以便让蓝吼兔能够更多的活动，使其身体快速达到最佳状态，从而为每月一次的繁育做准备，也就是亚伯所看到的蓝吼兔在嬉戏，那就是活动。
　　亚伯听着超级橡树的介绍，不禁为德鲁伊的伴生树而惊讶，伴生树竟然可以为德鲁伊养殖动物，突然他想到了一件事，蓝吼兔的生命周期是五个月，也就是说蓝吼兔应该已经开始有了正常死亡的存在了。
　　想到这里，亚伯询问超级橡树是否有蓝吼兔死亡，超级橡树的树干上裂开了一个口子，里面整齐的排列着似水银一般柔软的晶核，足足有一百多块。
　　而超级橡树传来的信息是，所有死去的蓝吼兔都会死在它的身边，由树根将老死的蓝吼兔拉入地下，取出晶核放到它的树心之中保存，它的树心能够模拟出灵兽晶核的生长环境，虽然由于无法提供新的能量，这些晶核不能再成长，但晶核却可以长期处于新鲜状态。
　　由于鲜血荒地的环境，让原本只会有一定机会产生晶核的蓝吼兔，现在几乎每一只老年的蓝吼兔都会拥有晶核。
　　此时亚伯不禁回想起当初放养这批蓝吼兔时，不算特意的曾向超级橡树表示过要它照顾好这些蓝吼兔，就是这个无意中的交待，竟让超级橡树接受了命令，但亚伯并不记得有说过让超级橡树留下晶核呀！
　　再次询问后才知道，亚伯在命令它时，心中所想到的也成了命令的一部分，当时亚伯心中所想到的是收获晶核的希望与喜悦，所以超级橡树将这也当成了主人的命令。
　　一百三十二枚晶核，亚伯从超级橡树的树心之中取出了所有的晶核清点后得到了这个数字，这是他获得晶核最多的一次，但同时他也面临着一个烦恼，一个幸福的烦恼。
　　烦恼的来源就是晶核太多了，已经超出了个人储物空间的空格数，不过处理方法也很简单，那就是使用赫拉迪克方块对蓝吼兔的晶核进行合成，这样就可以有效的减少晶核的数量，并且蓝吼兔的晶核本身就比一般的晶核要小一些，合成后正好也可以解决这个问题。
　　亚伯之前对符文进行研究时，就想试验使用晶核进行多次合成后，是否能够成为符文的材料，但一直苦于手中没有多余的晶核，现在晶核足够了。
　　他没有多考虑，将赫拉迪克方块中的物品全部取出，开始对晶核进行合成，三块水银般的晶核放进赫拉迪克方块之中，按合成按钮后，得到了一块蓝色的晶核。
　　将三块蓝色的晶核放进赫拉迪克方块之中，合成出一块金色的晶核，而三块金色的晶核又在赫拉迪克方块之中合成出一块暗金色的晶核，一块暗金色的晶核总共需要二十七块普通晶核合成出来。
　　此时暗金色的晶核与他手中的特尔符文的感觉十分相象，亚伯从空间袋中拿出特尔符文，与暗金色的晶核对比了一下，此时暗金色的晶核虽然还没有凝固，但无论是从外表还是内部能量上，他都可以肯定，制作特尔符文所用的材料就是手中的暗金色晶核。
　　整整花了八十一块晶核，亚伯合成了三块暗金色的晶核，此时他想到如果三块暗金色的晶核还能再次合成，那么就会合成出高级符文的材料了吧。
        