
            
　　早上回到城堡吃过早餐后，休息了二个小时，亚伯就又回到了铁匠铺他的专属操作间内。
　　亚伯前世做健身教练时，经常与朋友去野外远足，有着大量的狩猎经验。
　　这次亚伯依据前世的记忆，想要制作出大型捕兽夹出来，象那些狼骑兵按本瑟姆大师介绍的那样，速度快而且又灵活，很难将他们困住，狼骑兵在没有足够兵力围剿的情况下，战可攻，退可守，剿灭他们非常不容易，如果有捕兽夹就不同了，座狼的脚只要被捕兽夹夹中，那么座狼最少都会受伤，只要把狼骑兵的座狼的速度给抵消掉，狼骑兵也就不构成威胁了。
　　这个世界的野兽甚至是人都比前世地球上的野兽和人强壮得多，亚伯估计只有造出大型捕兽夹才能对那些狼骑兵造成伤害。
　　大型捕兽夹的结构分为一圈粗大的压缩弹簧，两片有齿夹板，板机，启动夹板方框及一条锁链。
　　压缩弹簧被强力压平后，用板机轻轻扣住，形成巨大的反弹夹紧动力。一旦触动板机，两片有齿夹板瞬间释放，反弹夹紧，夹住猎物。因为两片有齿夹板还没有完全合拢，还没有复位，所以猎物越挣扎，那么就会越夹越紧。
　　可想而知，如果狼骑兵的座狼被这种大型捕兽夹夹住后，以狼骑兵的速度，被夹住的座狼脚因疼痛及锁链的固定而会使坐在上面的狼人被直接甩出……
　　这个世界并没有这种大型捕兽夹，捕兽夹的安放也不会引起兽人的注意，再加上一些隐蔽手段，更不会被兽人发现。
　　制作捕兽夹的过程很简单，只是那个压缩弹簧比较麻烦，按照亚伯的记忆，弹簧所使用的钢材要求含碳量高一些，才能使钢铁保持弹性。
　　亚伯百练粗坯进行试验，经过多次渗碳操作后，按照不同的渗碳比例制作出很多小样品，测试后找出效果最好的样品，最后确定制作的流程。
　　接着，亚伯进行大量的制作，制作出十个压缩弹簧，看到材料还有得多，又制作了几个粗大的螺旋弹簧，为以后升级马车做减震器使用。
　　而大型捕兽夹的其它配件，亚伯没有自己做，那太花费时间了，有了要求最高的压缩弹簧，其它的部件只要普通的铁制就行了，这项工作就交给铁匠铺其他的铁匠帮助完成。
　　亚伯叫来了师兄加登，请他出面按照亚伯所画的图纸尺寸制作所需配件两天内完成，加登对于亚伯的要求自是没有问题，答应叫几位手艺最好的铁匠加班加点完成。
　　第二天一早，当亚伯来到铁匠铺时，加登红着一双眼睛告诉亚伯道：“亚伯大师，按您的要求所有的配件都制好了，都放在您的操作间中。”
　　亚伯有些惊喜，他以为最少都要两天时间呢，没想到这才一个晚上就全制作好了，不过看看加登熬红的眼睛，不禁说道：“昨天晚上怎么没休息，这些配件不用这么着急完成的。”
　　“几位铁匠听说是您安排的事，都不肯耽搁，所以就连夜完了。”加登并没有说他自己，而是在亚伯面前提及了其他的几位铁匠。
　　“你先休息吧，下次我锻造百练大剑时，你和几位铁匠可以在一边观摩。”亚伯笑着说道。
　　“谢谢亚伯大师，我这就告诉他们去。”加登谢过亚伯转身就跑着离开了。
　　亚伯走进操作间，就看到一堆配件摆放在地上，已经被分成了十份，从这些细节的方面足以看出加登的细心。
　　装配这些大型捕兽夹要一些力气，亚伯从来是不差力气的，也就半个小时，十个大型捕兽夹就已经安装完毕。
　　牵来两匹驽马，每匹马上各放了五个大型捕兽夹，绑定牢靠后，亚伯用手摇了摇，确定没有问题。
　　哈里城堡的后面是一座森林，亚伯来到城堡后就一直忙碌着，并没有深入过这片森林，一直听说这片森林中有大型野兽出现，今天亚伯把测试大型捕兽夹的地方就定在森林中。
　　虽然现在城堡已经开始戒备，但是亚伯牵着两区驽马出去时，并没有卫兵过问，亚伯现在的身份已经不同于刚来时的身份了，大家已经听说了亚伯已经成为了铁匠大师，这个世界，任何一种职业的大师称号都是对于这个职业而言最顶层的那一小部分人，这些大师在圣大陆的任何地方都会被人尊敬。
　　这会儿正是下午阳光最好的时候，阳光透过树叶的缝隙而形成了片片的光斑，撒落在满是落叶的地上，亚伯的脚踩在上面会发出沉闷的摩擦声响，两匹驽马对于森林的环境也表现得不是很喜欢，马鼻子里不时地打着鼻响。
　　走了有半个小时左右，亚伯感觉到已经深入到这片森林的内部了，一路上没有见到大型的野兽，但是不时发现的大片野兽粪便说明，这里有大型野兽出现过，这里已经没有人烟了，从十分钟前就没有再发现过有人类活动的痕迹，安放大型捕兽夹的地方到了，因为大型捕兽夹的隐蔽性的伤害，所以不能在有人的地方安置。
　　亚伯蹲下身子，在地面上找寻野兽的兽道，野兽总是喜欢由同一条道路往返来回的，这些经常被野兽踩踏过的地面形成了一条并不明显的小路，有经验的猎人会依据这种兽道来安放陷阱。
　　亚伯虽然经验不多，但还是受到这方面的训练的，所以仔细观察后，他就发现了一条兽道，从驽马上拿下两个大型捕兽夹，用力地打开夹口，把扳机扣上，两个大型捕兽夹的安放很有讲究，在兽道上的安放要测算好野兽的步伐的大小，要让野兽哪怕是逃过第一个大型捕兽夹，也会被第二个大型捕兽夹夹中。
　　装好后，亚伯在树上做了个记号，这个记号一是他回头走过这里时看到记号就会注意到有陷阱，也方便以后过来收取这个大型捕兽夹，二是亚伯的记号上都有箭头，指着来时的方向，这让亚伯可以轻松地在森林中找到回家的方向。
　　继续向前走，每隔十来分钟，亚伯就会找寻兽道安装大型捕兽夹，慢慢地又走了有一个多小时，所有的大型捕兽夹都安放好了。
　　这时天色也慢慢地暗了下来，亚伯正准备收拾东西回城堡去，离天黑就只有两个小时了，这会儿回去还能看清地面。
　　正在此时，远处传来一声嚎叫，叫声中有着一种痛苦，又有一种愤怒的情绪在里面。
　　这是有野兽中陷阱了，亚伯马上想到原因，在这片森林中，能让野兽发出这种声音的，怕也只有他的大型捕兽夹了。
　　把两匹驽马栓在树上，亚伯快步向发出声音的方向跑去，一边跑亚伯也在一边观察四周的环境，找寻他做的记号，别自己被自己的陷阱给夹住，那就出大笑话了。
　　跑了有十分钟，亚伯在前面发现了自己的记号，慢下脚步，轻轻地走向陷阱。
　　大型捕兽夹虽然两片有齿夹板已经合拢了，但是并没有猎物，亚伯蹲下身子，用手在夹板的铁齿上摸了摸，有血。
　　这一定不是什么野兽，虽然亚伯不知道是什么触动了扳机，但是以野兽的智慧以及能力，如果没有手的帮助，是很难从兽夹中挣脱出来的，如果强大的猛兽，那也应该是把大型捕兽夹破坏掉，不会象现在这样只是强行撑开夹板。
　　难道是人类？亚伯摇了摇头，刚才传来的声音分明不是人类的声音，这一点他是可以肯定的。
        