
            
　　想到这里，他将三块暗金色的晶核放进了赫拉迪克方块之中，但合成按钮却是灰色的，不允许使用的状态，这说明是不可以合成的，亚伯心中不由得暗叹，哪怕可以大量的收获晶核，但现在看来高级符文的晶核材料还是无法找到，那么唯一的方法就是用公式进行合成了，那就势必要大量的晶核来合成。
　　虽然他没有获得过高级符文来进行研究，但只是从圣大陆中制作符文牌就可以看出，１０#以上的符文就要更换高级的晶核来作材料，以此推断，从１１#符文开始就要通过低级符文向高级一步步合成了。
　　亚伯有些自嘲了一番，有时人心就是这样的，以前是无法找到途径来获得符文，认为只要能够合成出符文的材料就很好了，而现在可以合成出符文的材料，却又想着更高级的符文的材料了。
　　符文的事以后再说了，现在所要做的就是留下足够修炼用的晶核，其它的晶核都升级成暗金品质的晶核放到空空灵兽袋中保存，不用再浪费宝贵的个人储物空间了。
　　一百三十二枚晶核一共合成了四块暗金品质的晶核，由于蓝吼兔的晶核过小，亚伯准备以后全都奢侈的使用蓝色品质的晶核进行修炼，如果不是怕使用更高级的晶核身体会受不了，他都想直接使用暗金品质的晶核进行修炼了。
　　看着眼前上万只的蓝吼兔，这在圣大陆才八天时间，在这个既没有天敌环境又有着适宜的温度的鲜血荒地之中，蓝吼兔可以无限制的生长繁殖，并且亚伯并不会担心蓝吼兔会跑到冰冷之原，因为那边的寒冷会让蓝吼兔无法适应，这里就是天然的蓝吼兔养殖基地。
　　最为重要的是超级橡树掌控着这些蓝吼兔，并且可以将生命到达尽头的蓝吼兔埋到土地之中，自动将晶核回收，这已经成为了一条龙的工业化模式，可以说这就是一个晶核生产工厂了，只要有足够的时间，这里就会出产无穷无尽的晶核。
　　只是现在亚伯的手上除了四块暗金品质的晶核外，就只有八枚蓝色品质的晶核，这是留着冥想用的。
　　而从冒险中得到的中级品阶灵兽的晶核亚伯并不准备使用，那些都是留作以后制作法杖而留存着的，自从制作出第一支圣大陆法杖后，他就对使用这种法杖的制作方式制作出来的超强附加法术法杖深感满意，虽然有每天法术使用次数的限制，但如果能多制作出几把法杖放在身上轮流使用，那就非常完美了。
　　法杖制作的两种方式，一种是使用灵兽的灵魂进行制作，另一种是使用灵兽的晶核进行制作，使用灵兽的晶核制作法杖的门坎比捕抓灵兽的灵魂要低很多。
　　原因就在于‘灵魂采集’这个法术太难以掌握，能使用这种法术的巫师又太过稀少，这让使用灵兽的灵魂制作法杖的难度变得极高，因为使用‘灵魂采集’来的灵魂材料少，就意味着制作法杖的次数有限，而制作法杖的技术是要依靠大量的练习来提升的，这也就使得使用灵兽的灵魂制作出的法杖的成功率很低。
　　而使用灵兽的晶核来制作法杖唯一的要求就是要求灵兽的晶核在获取后的二小时未凝结期时，将其形状固定成特别的形状，亚伯的鬼面毒岩蛛与黑火岩蟒的晶核都放在个人储物箱之中，并不用担心这一点，想要使用时随时拿出来改变一下形状就可以了。
　　就在亚伯想着这些之时，他的德鲁伊子灵魂准时提醒，每天的冥想时间到了，如果此时不冥想就会浪费冥想的时间了，巫师的冥想一天一次，也就是二十四小时一次，如果相隔了二十四小时后，每拖一个小时，就会向后顺延一个小时，也就是说这一个小时就浪费了。
　　亚伯在圣大陆的冥想都是定在晚上进行的，很少会出现浪费冥想的状况，此时也不想浪费时间。
　　他就在超级橡树之下，将聚魔法阵布下，手中各持着一个蓝色品质的晶核，坐在聚魔法阵的中间，将一块中级魔力石放在阵盘之中，激活了聚魔法阵，已经有好多日未曾在暗黑世界冥想，此时聚魔法阵中，熟悉的如雾般的魔力又汇集到他的身边。
　　刚刚开始冥想，亚伯就感觉到了与往日不同的情况，手中的蓝色品质晶核几乎是在向着他脑海中的三级见习巫师图纹灌注着精纯的法力，要知道由赫拉迪克方块合成出来的任何物品，都有一个显著的特点，那就是纯，纯到了极点。
　　就如同此时一样，亚伯以前也使用过很多次晶核修炼，但从来没有象现在这样，蓝色品质的晶核之中传递过来的法力几乎比他身体之中的法力还要精纯，三级见习巫师图纹原本就已经快要完满了，此时这种精纯的法力进入，在短短几分钟后就让三级见习巫师图纹有了盈满的感觉。
　　“怎么会这么快！”亚伯心中感叹着，脑海之中却没有慢下来。
　　他在脑海之中已经开始使用精纯的法力绘制四级见习巫师图纹，如今的他已经不是当初那个为了练习见习巫师图纹还要花上很长时间来慢慢掌握的巫师新手了，虽然他才是低级巫师，但他对巫师图纹的理解特别是在绘制图纹方面，绝对已经可以称得上是大师了。
　　使用精纯的法力通过精神力绘制四级见习巫师图纹，再加上精湛的绘制技巧，亚伯只花了很短的时间一次性就完成了四级见习巫师图纹的绘制。
　　四级见习巫师图纹在他的脑海之中闪烁着，从此以后他就是四级巫师了，但这一切并没有结束，大量的精纯法力并没有因为绘制完四级见习巫师图纹而停止涌入，要知道亚伯可是贪心地每只手中都持了一块蓝色品质的晶核。
　　法力的涌入让原本有些空虚的四级见习巫师图纹开始充盈起来，虽然亚伯十分希望这个过程能够一直持续下去，但一个小时的冥想时间还是到了，巫师的冥想时间无法延长，这是规则的力量制约着冥想时间。
　　涌入的精纯法力犹如被断流的小溪一般，传入的法力慢慢变少，亚伯也从冥想之中清醒过来。
　　感觉着身体之中的法力波动，刚刚晋级的他无法掩盖住新绘制的四级见习巫师图纹向外散发的波动，他不禁有些皱眉，不过就在此时，变身项链闪过一道绿光，晋级的法力波动消失了。
　　终于成为了四级见习巫师，亚伯此时想到了卡洛斯，现在他已经又与卡洛斯同一等级了，如果卡米尔没有晋级的话，他现在也已经赶上了她。
　　感知着四级见习巫师图纹中的法力，亚伯发现只是第一次的冥想就完成了近十分之一的四级见习巫师图纹的法力扩充，也就是说，只要十天，除了身上的晶核，若再有十几块蓝色品质的就可以再次晋升了。
　　亚伯此时已经不想再回到圣大陆了，他想着在暗黑世界多停留十天，等晋级五级巫师后再回圣大陆，也就是圣大陆的半天时间，出去后还是不会超过一天的约定时间。
　　虽然手中的蓝色品质的晶核不够，但为了自己的晋级，如果最近几天生命将尽的蓝吼兔补充不了冥想所需，那杀掉一部分壮年的蓝吼兔补充晶核不足也在所不惜。
　　他立即将精神力链接到超级橡树的身上，将要求交待给它，并且让它保留一部分的壮年蓝吼兔身体，那日宴会上的烤兔肉让他至今还是难以忘怀，有了超级橡树这个强有力的帮手，养殖蓝吼兔的事他并不想插手，况且即使他有心帮着管理，估计也没有超级橡树管理得这般轻松完美。
        