
            
　　前几日亚伯击杀了阿道弗斯王子，将他所有的物品都扔在了个人储物箱之中，因为阿道弗斯王子在精灵族之中的身份与地位，这些物品他可不敢在双月森林之中拿出来查看，说不定哪个物品之上有着空间座标，就会将他的身份暴露。
　　亚伯从埃德温娜大公爵的身上就可以知道同为精灵族大公爵的弗朗西斯科大公爵有多么的可怕，哪怕是高级巫师柯利弗巫师在感觉之中也没有埃德温娜大公爵可怕。
　　不过在这之前，亚伯将老刺客首领阿维德的尸体拿了出来，他虽然不知道自己灵机一动做的这一步嫁祸有不有用，但阿维德是无论如何也不可能再次出现在圣大陆之中了。
　　不过在处理阿维德尸体之前，亚伯还是搜索了一下他身上的物品，一大堆的小物件被他搜查了出来，虽然这些东西藏得十分隐秘，但在精神力的扫描下，同样也无所遁形。
　　匕首、一对护腕、毒袖箭、毒粉、毒药、毒针、细丝、开锁的工具等等一大堆的小物件，几乎在阿维德的身上到处都藏着杀人的物品，整个身体就犹如一个军火库一般，只是在对战时他所面对的敌人幽灵守护骑士对这些完全免疫。
　　在将这些物品扔在地上之时，亚伯感觉有些奇怪，似乎遗漏了什么一般。
　　对了，刚刚扔了一件斗篷在地上怎么不见了？
　　虽然眼睛看不见，但在亚伯的精神力扫描下，那件斗篷还扔在地上，只是变得与地面上的草丛融合在一起，他伸手将斗篷拿了起来，刚刚拿起，斗篷的隐形能力就消失了。
　　这是一件灰色的斗篷，亚伯原本以为这只是一件魔法物品，但很快他就否决了这个想法，因为在斗篷上没有发现一丝的法力波动及法阵图纹的痕迹。
　　亚伯细看下，只看到斗篷由一根根细细的灰色丝线织成，远看时这些灰色丝线组成了一件灰色的斗篷，但近看时，这些灰色却是不断地有着细微的变化，似乎这个灰色如同活的一般。
　　他将斗篷再放到地上，一秒后斗篷开始发生变化，斗篷上出现了草丛的绿色，并且彻底与四周的绿色草丛融为一体。
　　亚伯将斗篷又试验了几次，最终得出了一个结论，那就是斗篷的隐身其实就如同章鱼变幻身体的色彩一样，这件斗篷所用的材料会自动与环境融合。
　　奇物，这是一件刺客专用的奇物，亚伯以前听说过奇物的事，只知道奇物是一种自然形成的有着特殊功能的物品，因为其特殊性与稀少性，被人称之为奇物，就如同亚伯手中的那个自然合金的刻刀，就可以称得上奇物。
　　没想到这个老刺客阿维德身上竟然有这样的好东西，亚伯将隐身斗篷收进了空间手镯之中，阿维德身上其它的东西他当没有看得上，只是将魔法金卡查看了一下，数额也有三十三万金币，可惜无法取出，想着就将这些物品与阿维德的尸体扔给了超级橡树。
　　超级橡树的一根树根伸了过来将尸体连同所有物品都拉入地下，在那里时间会将一切都化为虚无。
　　清理完阿维德的物品，接下来就是重头戏阿道弗斯王子的物品，要知道那天亚伯几乎将阿道弗斯王子扒光，就是因为他知道这名王子身上的每一件物品都有可能是极品。
　　由于当时的时间紧迫，所以他扒下来时都没有来得及看，只知道阿道弗斯王子身上只留了内衣遮羞，其它身上的物品全都被扔了个人储物箱之中。
　　一堆的物品被扔在地上，全套的外衣，鞋子，一只空间袋，头环，项链，腰带与腰带之上挂着的几块牌子。
　　外衣还是一件绣满动物图案的皮制猎服，并且以亚伯在精灵族不短的时间所了解到的，这件猎服至少有着几千年的历史，是一件真正意义上的传承猎服，猎服与鞋子一套，这套猎服如果拿到精灵族之中，估计价值无可计数。
　　猎服原本是贵族们外出狩猎时穿着的衣服，因其修身与方便，一般在家中与非重要场合时时，也会有贵族穿着猎服，这使得猎服成为了贵族穿着时间最多的衣服。
　　可惜这套猎服怕是再也不可能曝光了，亚伯将这套猎服随手扔到了一边，接着又开始查看头环。
　　头环是由秘银制成的，即使什么功能都没有，光是这么重的秘银也价值不菲了，头环上刻着很多图纹，这些比头发还细的丝丝条纹，组成了包裹整个头环的图纹，仅仅是拿在手上，亚伯都能够感觉到这个头环之中的法力波动。
　　亚伯用精神力在头环上来回地扫描了几遍，并没有发现任何的信息，而他接受到的教育是人类贵族教育，如果是精灵贵族教育，估计就可以知道这个头环的来历了。
　　想要知道这个头环的作用，只有实际戴在头上才能发现了，亚伯小心地将头环戴到头上，一股清凉之气立即传遍了他的全身，特别是大脑特别的清醒。
　　亚伯试着用法力接触头环，没有任何反应，到底有什么作用呢？难道这样一件由秘银制成的魔法物品，它的作用仅仅是使清醒头脑，这绝对不可能。
　　不死心的亚伯将精神力探入头环之中，戴在头上精神力探入与拿在手中时的精神力探入，所产生的效果完全不一样，此时他就感觉到精神力似乎被一下子放大了很多。
　　能够放大精神力的魔法物品，亚伯的心中一热，如果说巫师的法力十分重要，那么第二重要的就是精神力了，象亚伯的精神力达到了７０点，所以他的精神力可以探出７０多米，如果有了这个头环，那么他就可以探出１４０米的距离。
　　精神力探出１４０米，所起到的作用是什么呢？就象亚伯经常使用的‘心灵传动’法术，以前可以在７０米的范围内收取物品与击晕敌人，现在这个范围可以扩大到１４０米。
　　最为重要的是，当亚伯到达中级巫师，或者有了附有‘瞬间传送’法术的魔法物品时，每次瞬移的距离就可以达到１４０米，并且这个数字随着他的精神属性的提升而双倍的提升着。
　　要知道就是亚伯的老师莫尔顿巫师每次瞬移也只有１００米左右，巫师的‘瞬间移动’就是巫师最好的防守，而更远的瞬移距离也意味着生命的保障更为安全。
　　虽然亚伯对这个头环的功能十分眼红，但这个明显有着精灵风格的头环，如果戴在头上，会不会就是在向圣大陆所有的人大声宣布，阿道弗斯王子就是他杀的。
　　眼看着如此强大的头环，却不能使用，亚伯的心中可想而知有多么的郁闷，也许可以这样，他将头环拿在手中，精神力细细地扫描了几遍，这是想发现上面是否有被精灵标注了记号之类，还好扫描的结果让他十分满意，上面十分干净，并没有使用的标注。
　　亚伯此时已经想到了这个头环的使用方法，那就是将这个头环安置到隐身斗篷之中，反正当他使用隐身斗篷之时，一定是不想让任何人看到他的，并且由于斗篷的帽子遮挡，头环也不会被暴露出来。
　　亚伯取出了隐身斗篷，小心地将头环固定到斗篷的帽子之上，这样只要戴上斗篷的帽子，头环就会自动戴到他的头上，并且由于斗篷的隐身功能，当帽子放下时，帽子自然的就与衣服合为一体，让人无法发现有帽子的存在，更不用说发现头环了。
        