
            
　　亚伯拿起了阿道弗斯王子的项链，这是一条上面镶嵌着一颗蓝色宝石的紫金色的项链，他的精神力扫过就立即发现了这条项链的作用，这是一件通常意义的魔法物品，制作者在上面留下了一些信息，包括制作者、项链的使用方法与注意事项。
　　项链名为冰龙守护项链，是一件难得的被动守护魔法物品，这种被动守护魔法物品，几乎是防御物品之中最为珍贵的，因为其防御规则只要达到被动守护魔法物品规定的阀值，就会被触发，产生防御护罩。
　　而这个冰龙守护项链就是当力量与速度达到了危害到佩戴者安全的程序时，或者佩戴者生命力开始减少时就会被触发，触发的护罩除了有着强大的防御护罩外，还有着冰系的反击能力，可以让攻击者全身被冰封。
　　当然这种强大的功能并不是无限使用的，每日三次的激发次数已经足够应对大部分状况。
　　亚伯回想着当时刺杀阿道弗斯王子时的情景，当他缓慢地将坦杜之玉刺入阿道弗斯王子身体时，那个护罩应该就是这个冰龙守护项链所生成的，如果不是坦杜之玉自带着剧毒，可能会让阿道弗斯王子有反击的机会。
　　并且如果不是坦杜之玉有着冷冻无效的属性，那结局也有可能完全不同了，要知道冰龙守护项链的护罩属性可是冰封攻击者的。
　　依然是小心翼翼地将项链从内到外用精神力来回扫描了好几遍，确定没有任何问题后，亚伯这才将冰龙守护项链挂在了脖子上，小心地放进衣服的最里面，贴着皮肤放置，虽然冰龙守护项链的防御十分强大，但不到万不得已时是绝不能爆光的，他也不用担心激活后的情况，因为被动守护魔法物品虽然少，但真正的大传承家族还是会存在的，都是重要人员在使用，只要不让别人看到项链的样子，谁又知道这是冰龙守护项链。
　　亚伯拿起了腰带，腰带十分奢华，上面镶嵌着三块奇特的宝石，身为铁匠大师，他对宝石还是颇有一些研究的，几乎不用多考虑，亚伯就知道了三块奇特宝石的来历。
　　驱尘宝石，能让尘土无法接近身体，当然其真正的作用是在战斗之中不会沾染上敌人散发出的毒粉。
　　圣光宝石，这块宝石其实与圣光一点关系都没有，但它与圣光有着几乎同样的功能，那就是能够驱除幽灵，对附身幽灵的灵魂攻击有很强的反伤作用。
　　避水宝石，听这名字就知道这是可以让水无法近身的宝石。
　　这三块宝石在铁匠之中流传很广，是宝石之中非常出名的奇物，虽然亚伯没有从腰带上感知到法力的波动，但放置着这三块奇物宝石的腰带应该也是非常有历史价值的，亚伯并不打算使用这根带有着极高历史价值的腰带，他用手小心地扣去了三块奇物宝石后，这根腰带变得再无价值而言了。
　　三块奇物宝石的作用，亚伯已经想好了，他一直在等身体定型，身体定型后，他会全力打造一套最强大的盔甲，而这三块宝石也会放置到那套盔甲之上，如果有机会能够掌握暗黑世界的盔甲制作技术，也许不用等到身体定型就可以开始制作盔甲了，因为暗黑世界的盔甲制作技术可以让盔甲按身体的大小自由调节盔甲。
　　收起三块奇物宝石，亚伯又查看起从腰带上拿下来的几块牌子，有身份牌，有城市防御大阵的控制牌，还有一些不认识的牌子，这些牌子大都有着同样的作用，身份确认功能，所以不能收进空间袋之中。
　　这些牌子对于亚伯来说，一点作用都没有，因为不管是身份牌还是防御大阵的控制牌，都要进行身份验证，并不是拿着牌子就可以直接使用的。
　　最后是空间袋，亚伯的精神力伸入空间袋之中，里面的空间比普通的空间袋要大一些，足有五个立方左右，这已经是除了空间手镯外，最为极品的空间袋了。
　　空间袋中整齐的码放着一百张如同魔法金卡的卡片，每一张卡片上都有一个数值，亚伯将其中一张卡片拿了出来，上面显示的是一百万金币，并且这张卡片的材质与他身上的魔法金卡材质几乎相同。
　　对圣大陆金融的了解几乎为零的亚伯并不知道这是什么，但他还是从空间袋中取出了自己的那张亚伯身份的魔法金卡，上面因为转出了一部分金币到精灵身份办的魔法金卡上，所以现在只剩余十万金币的余额。
　　将两张卡对接，此时那张上面显示一百万金币的卡片金光一闪，亚伯的魔法金卡上出现了一个数值一百一十万金币。
　　这不就是不记名的无密码银行卡吗？亚伯心中对手中已经显示为零的卡片有了清楚的认识，这些卡片与魔法金卡的不同在于无需身份验证，只要拿到手就可以使用。
　　其实这些卡片都是用来结算一些约贝格罗城非常隐秘生意的不记名魔法金卡，这些不记名魔法金卡是大陆商会联盟发放给超级大客户使用的，普通人很难见到这种不记名的魔法金卡，就连亚伯算得上是有些身份的，也是第一次见到。
　　这一张一百万金币，那么？亚伯想到了空间袋中足足有一百张不记名魔法金卡，如果每张都有一百万金币那么总数将会有一亿金币，在想到这个数字之时，哪怕对金币并没有多少感觉的他也是心中一阵猛跳。
　　精神力再次探入到空间袋中，在每一张不记名魔法金卡上扫过，正如他所想的一样，每一张都是一百万金币的余额，总计一亿金币。
　　亚伯不知道的是正是因为有这一亿金币的存在，才让弗朗西斯科大公爵认为是老刺客首领阿维德杀了他的儿子阿道弗斯王子，弗朗西斯科大公爵认为也许是阿道弗斯王子在无意间透露出巨额财富的信息，才让老刺客首领阿维德有了杀死阿道弗斯王子的动机。
　　亚伯没有再将金币转到自己的卡中，而是果断将那一百金币又转回到不记名魔法金卡中，又将一百张不记名魔法金卡收进了空空灵兽袋中，只有那里存放这些东西是安全的，如果以后要用到再动用这些财富也不迟。
　　除了这些不记名的魔法金卡外，还有一件深绿色的法袍，亚伯将之拿在手中就知道，这件法袍他根本就不能使用，不说这么明显的外观，穿出去就会被精灵知道这是精灵族中非常出名的风之吟唱法袍，是可以极大增强风系元素法术的威力，并且可以生成‘飓风装甲’对自身进行防御。
　　但亚伯并不想将大量的时间浪费在与巫师法术相似，却在威力与实用性上比之巫师法术要弱一些的德鲁伊元素系上，并且这件法袍太出名了，是一件真正的精灵族的传奇装备。
　　传奇装备并不是说这件装备强大到无与伦比就是传奇装备，传奇装备要求这件魔法装备除了强大外，还要求历史悠久，有着足够的底蕴，其历代使用者非常出名，使得魔法准备的名声极高，这种魔法装备才会被人称为传奇装备。
　　亚伯摇了摇头，这件风之吟唱传奇法袍只收作私人收藏品放在空空灵兽袋中了。
　　接下来的上古弓箭以及精灵细长剑都是如此，虽然威力都很不错，但并没有强大到让亚伯足以冒险使用的地步，都是作为收藏品放入了空空灵兽袋中。
　　最为实用就是卷轴了，多达五张的‘火山’卷轴让亚伯看到了约贝格罗城的富有，两张‘瞬间移动’卷轴与多达十五张的各种中级法术卷轴，让他看着都有些心惊，还好当初刺杀时就有了心理准备，攻击时选择了让阿道弗斯王子无法反击的脊柱为目标，只是剧毒就让阿道弗斯王子失去了反击能力。
        