
            
　　就在亚伯以为所有物品都查看结束时，发现地上还有只戒指，拿起戒指用精神力快速扫了一下，发现竟是一件空间物品，里面是阿道弗斯王子的召唤物，此时因为主人的死亡，召唤物都已经死去了。
　　这枚空间兽戒之中的空间之大，比之空间兽袋而言，多出了几十倍之多，并且可以感知到里面环境十分之优良，并不象空间兽袋一般，进入的召唤物都要休眠才行。
　　这也是好东西，有了这个戒指或许可以将黑风也收进空间兽戒之中，亚伯也曾经试过想让黑风进入空间兽袋，但当黑风知道进入后就会休眠就再也没有同意过，现在这个不用休眠的空间兽戒应该能够满足它的要求了。
　　只是这个戒指亚伯可不敢明目张胆的戴在手指上，但这可难不住他，只是在戒指之外加了一层由轻铁组成的外壳就将这枚空间兽戒改得面目全非，样子由之前精灵风格的华丽变成了现在的粗犷风格，并且同样将其挂在胸前，最大程度上减少最发现的可能性。
　　这个阿道弗斯王子真是太富有了，只是他一个精灵所拥有的就快顶得上一个宝库了，亚伯由衷的赞美着阿道弗斯王子，并将一件件物品都整理收好。
　　时间是不能浪费的，亚伯坐上黑风回到了罗格营地之中通过罗格营地的传送小站又一次回到了黑暗森林，他又过上了天天在迷宫一样的黑暗森林追杀利刃魔，晚上进行冥想修炼的生活。
　　在第三天时亚伯回了一次罗格营地，到超级橡树那里取了六十枚晶核，合成了二十枚蓝色品质的晶核，个人储物箱之中还多了二十只蓝吼兔。
　　很快已经是黑暗森林中的第七天了，亚伯这些天终于将黑暗森林的状况大体搞清楚了，这里是一座不知是天然还是人为的大型迷宫，无数的利刃魔族群被困在其中，这也是许多日子以来，他有种杀也杀不净这些利刃魔的原因。
　　这个迷宫最奇怪的是亚伯的五只乌鸦竟然不能飞过树的高度，只能在迷宫之中侦查，看来这个迷宫要走着出去才行，亚伯刚刚就在想是否要使用城镇传送卷轴回到罗格营地去将飞炎带进来，带着自己飞出这个迷宫，不过想到乌鸦的状况就打消了这个念头，这里应该也是试炼的一部分，有着自己的规则，并不容许有人打破规则。
　　知道是迷宫，那么就要使用迷宫的走法，永远只走左侧的路，如果遇到死路就原路返回，这就是迷宫的左手法则走法。
　　这种走法只针对固定迷宫，虽然可能花的时间会长一些，但永远不会走同样的路，运气最差的话可能会将整个迷宫中的所有路都走一遍，但不会出现重复的。
　　运气终于是回到了他的身边，在边走边清理中走了二天多时，亚伯终于走出了迷宫。
　　刚刚走出迷宫，亚伯就看到了一棵枯萎的大树，大树虽然没有了枝叶，但从高大的树干还是可以看出这是一棵巨大的树，大树像是一名沧桑的老人，身上布满了如皱纹一般的树皮褶皱，这是一棵古树。
　　“艾尼弗斯之树！”亚伯叫了起来，他并不是从树上看出这棵就是艾尼弗斯之树的，是因为一只暗金色的如大猩猩一般的树头木拳带着四只同样巨大的精英禽兽冲了过来。
　　树头木拳是黑暗森林之中最强大的怪物，它的使命就是守护着艾尼弗斯之树，所以当亚伯看到它时，就立即知道了那棵枯萎的大树就是艾尼弗斯之树。
　　四只幽灵守护骑士，与五只幽灵狼已经冲了出去迎战树头木拳，不过刚一接触，就看到一只幽灵守护骑士被树头木拳一拳击飞出去，还好幽灵守护骑士全身都是增加生命的装备，生命力极高，这一拳主要是力量太大造成的击飞效果，真实的伤害并不是致命的。
　　在那只幽灵守护骑士被击飞后，亚伯刚刚要让幽灵狼与幽灵守护骑士只围住四只精禽兽之时，树头木拳以一种肉眼看不清的速度已经追上那只被击倒的幽灵守护骑士，第二击已经又一次将刚刚站起的幽灵守护骑士再次击倒在地。
　　是特别快速强化，亚伯心中一惊，这速度他当然熟悉，黑风就是有了这个特别快速强化才会有超出自然规则的速度。
　　亚伯手轻轻一抖，一把魔法骑士长枪出现在手中，与此同时黑风真正如森林之中的一缕黑色劲风一般冲向了树头木拳，树头木拳身体虽然巨大，但由于特别快速强化，它的速度灵活性可一点不低。
　　树头木拳正准备攻出第三击，将已经重伤的幽灵守护骑士击杀之时，听到了黑风极速冲锋的空气撕裂之声，它果断的放弃了对幽灵守护骑士的攻击，快速转身面对着黑风的冲锋。
　　“噢！”树头木拳大叫一声，巨大的暗金身身躯上闪动着一阵白色流光，似乎一股强大的力量正在汇集。
　　亚伯此时已经进入到骑士冲锋的状态之中，金色的斗气集中在魔法骑士长枪的前端，由于黑风的速度，再加上金色斗气加成的他自身的力量，他有种感觉前面哪怕是一座山峰都可以击穿。
　　树头木拳的白色流光集中到它的拳头之上，向着已经冲到它身前的魔法骑士长枪的枪尖击去，白色的拳头与金色的枪头相撞了。
　　“轰！”
　　随着一声巨响，黑风强大的冲刺力与亚伯的强悍力量似乎被一道大坝堵住了一般，被一下子定在原地，不论是亚伯还是黑风都感觉到了一阵巨大的反作用力回馈到身上，黑风强行站住没有后退一步，只是张大口将压力随着一声嚎叫释放出去。
　　树头木拳则被魔法骑士长枪之上镶嵌的４#那夫符文所发出的震退效果不由自主地后退着，在后退的过程中每向后退一步，地面之上就会被踩出一个深深的巨大脚印，那是亚伯魔法骑士长枪之上所附着的强大冲击力，哪怕树头木拳强壮无比的身体也要通过这种方式将力量散出。
　　亚伯过了两秒才压制住翻滚的血液，刚刚的反作用力太强了，他没想到树头木拳的身体能够强悍到这种地步，用拳头就可以与他的魔法骑士长枪对抗。
　　此时树头木拳也正好从震退效果中恢复过来，大叫一声向着亚伯扑了上来，拳头上又闪现出白色流光，由于它扑上来的速度太快，白色流光在空中划出了一道白线。
　　骑士的战斗很少会有退让闪避的技巧，亚伯左手之中的新月小盾一紧，迎着树头木拳的白色流光拳头使用了一个小技巧，在相接触之时，新月小盾微微斜开四十五度角，让树头木拳的攻击力量瞬间流失了一部分。
　　只是余下的力量还是将亚伯与身下的黑风击退了两步，亚伯眼神一闪，树头木拳力量与速度结合，几乎在物理攻击的对战中占尽了便宜。
　　“黑风，跑起来！”亚伯大叫着，手中的魔法骑士枪与新月小盾消失，换成了一把顶部镶嵌着一块精致的红宝石的黑火法杖。
　　黑风听到主人的命令，开始与树头木拳拉开距离，树头木拳怎么会让对手离开，放开速度在后面紧追，黑风与树头木拳都有特别快速强化，立刻之间，只看到战场之上，一道黑色闪电后跟着一道暗金色的闪电。
　　黑风在前轻巧的四足在地面上轻松划过，如优雅的林中散步一般，而树头木拳则不同，它在后面紧追之时，地面的一切都被巨力激起，草木、碎石就连不大的树木都是直接撞成齑粉。
        