
            
　　追逐之中黑风摆脱不了树头木拳，而树头木拳同样也无法追上黑风，就在此时，亚伯手中的黑火法杖上闪过一道红光，一个法术图纹在黑火法杖前汇集。
　　“地狱之火！”亚伯口中轻轻叫道，手中的黑火法杖已经发出了一道火焰，暗红色中微带着一丝黄色的火焰冲向了追来的树头木拳。
　　如果树头木拳有黑风的灵活，这一道不算快的‘地狱之火’以它的速度应该能够很轻松的避开，但它到底不是天生速度型生物，只是后天被特别快速强化的速度，在速度的掌握之上远不如真正的速度型生物。
　　十二级的‘地狱之火’被冲上前的树头木拳正好冲入，一声惨叫传来，它不断地试图控制着身体想远离‘地狱之火’的范围，但此时黑风的灵巧才真正的体现出来，不管树头木拳怎么减慢或加快，不管它转弯还是变向，甚至它向回跑都无法摆脱掉黑风的跟随。
　　‘地狱之火’是一种激发后，只要法力不断开，就会一直攻击的法术，法术的伤害是按秒来计算的，以亚伯现在手中的黑火法杖每秒１１８－１３２点的火系伤害来算，每秒可以给对手１１８－１３２点的伤害，但消耗也是十分可怕的，由于‘地狱之火’亚伯并没有掌握，所以通过黑火法杖激发就要双倍的法力支持。
　　每秒１４点法力的消耗换来的是亚伯如今最强大的法术攻击力，１１８－１３２的火系伤害由于赫拉迪克方块对法术图纹的加成，每次的攻击都是最完美的１３２点火系伤害。
　　亚伯此时的法力差不多可支持５０秒，５０秒后就会法力空置，但每秒就能给予树头木拳１３２点火系伤害，在他的法力消耗之前终于让它生命力耗尽，倒毙在地上。
　　树头木拳的身体重重地摔倒在草地之上，一道金色光团冲进了亚伯右手臂上的赫拉迪克方块之中，接着灰色的灵魂虚影也被吸入了赫拉迪克方块中。
　　亚伯看着树头木拳的尸体，手中的黑火法杖换成了魔法骑士长枪，长枪在树头木拳的尸体上挑了一下，并没有发现任何的收获，但这也正常，如果一头大猩猩穿着装备，或者戴着首饰，那才是奇怪的事。
　　此时召唤物们已经将精英级的四只禽兽杀死，没有了树头木拳的支持，猛毒花藤的剧毒，乌鸦的致盲，幽灵守护骑士与幽灵狼的水银般的攻击让四只精英禽兽基本没有还手之力就迅速被击杀了。
　　亚伯右手一晃，从赫拉迪克方块之中拿出了树头木拳贡献的‘能力药剂’，这瓶药剂给哪个召唤物或坐骑呢，给黑风太浪费了，万一还是抽中特别快速强化，这瓶‘能力药剂’就真的浪费了。
　　给幽灵守护骑士队长的话，特别快速强化也得浪费掉，因为幽灵守护骑士的坐骑幽灵狼是使用类似瞬间移动的闪烁移动的这种不讲理的速度让特别快速强化天然没有作用。
　　还是给飞炎吧，不管是特别快速强化，还是特别强壮强化，都可以极大的强化原本就已经是他座下第一强力攻击点的飞炎，飞炎能力的提升能够让亚伯在圣大陆中更加安全。
　　随手将‘能力药剂’在黑风讨好的眼神中收入空空灵兽袋中，随手扔给黑风两瓶‘灵魂药剂’安慰了它，现在手中的‘灵魂药剂’已经超过了三十瓶，不单单是黑风，就连幽灵守护骑士队长也决定开始给它加强，并且将‘复生骷髅’的等级提升上去。
　　幽灵守护骑士可以装备全套盔甲装备，这使得它们可以发挥出比幽灵狼更加强悍的攻击力，并且防御能力也比幽灵狼有了很大的提高，亚伯决定将幽灵守护骑士当成主要召唤物，所有的资源都向它们倾斜。
　　最近四只幽灵守护骑士不断战斗已经让‘复生骷髅’法术等级到达了７级，亚伯将‘灵魂药剂’一瓶瓶的交给幽灵守护骑士队长，每一瓶‘灵魂药剂’被它吸收，它眼中的灵魂之火就会变得更加纯粹，越来越蓝。
　　五瓶‘灵魂药剂’使用掉，让‘复生骷髅’法术等级上升到了９级，可以再召唤出一只骷髅出来。
　　骷髅复生（骑士）
　　让你从死去的怪物尸体中复活一个骷髅为你战斗
　　法力耗费：１４
　　骷髅数量：５
　　伤害力：２－４
　　防御力：１４０
　　生命值：８４
　　目前技能等级：９
　　此时的骷髅本身的攻击力终于提升了，但骷髅其实原来就不是依靠这点伤害力进行攻击的，都是通过种种的增强攻击力方法将攻击力提升，最常用的就是‘支配骷髅’法术，但这个法术亚伯并没有学习到。
　　亚伯使用的增强方式很简单，在速度上将骷髅与幽灵狼结合，使得骷髅转化为幽灵守护骑士，拥有了闪烁的能力。
　　在攻击力方面，他将自身铁匠大师的能力发挥到极致，为幽灵守护骑士制作出了对于普通骑士来说做梦都无法想象的全套魔法装备。
　　此时幽灵守护骑士已经成为了亚伯的主要战力之一，现在多召唤出一只骷髅，对他的实力都是极好的提升。
　　亚伯对着树头木拳，一个‘骷髅复生’法术图纹闪现，接着随着树头木拳的尸体突然变大，接着炸开，一个骷髅从尸体碎片之中站了起来，茫然的四周环视。
　　接着就是将幽灵狼中新召唤出来的那匹与这只新骷髅结合，让其升级成幽灵守护骑士，再从空空灵兽袋中找出一套专门锻造的套装为其穿上，第五只幽灵守护骑士成型了。
　　或许是因为‘骷髅复生’法术后增加了骑士的原因，或者是法术发生了变异，骑上幽灵狼的骷髅几乎是立即就拥有了与其它幽灵守护骑士一样的经验，那熟练的骑术让人很难相信这是一只刚刚骑上坐骑才一分钟都不到的新手。
　　来到艾尼弗斯之树前，亚伯感觉到了一丝的生命痕迹，虽然很轻微，但因为德鲁伊子灵魂的关系，他能够很容易的分辨出生命力的存在。
　　这棵艾尼弗斯之树还活着？
　　亚伯瞬间将灵智切换到德鲁伊子灵魂中，灵语者的能力打开，他将手轻轻地按在艾尼弗斯之树上。
　　“哎~~你是谁？”随着一声长长的叹息声后，艾尼弗斯之树中传来一声苍老还又衰弱的声音，声音之中似乎有着一丝的期待，又有着一丝的恐惧。
　　“我是……”亚伯也无法解释他是谁，因为他也不知道他怎么会来到这里。
　　“外来者，你是来自天堂还是地狱！”艾尼弗斯之树中苍老的声音在提到天堂和地狱时，一股深深的仇恨传递出来。
　　“我只是一名误入者，并不是天堂与地狱的任何一员，你又是谁？”亚伯坦荡地说道。
　　“你没有天堂与地狱的气息，你不是他们的试练者，你不是！”苍老的声音喃喃地说道，接着似乎想到了亚伯的问题说道：“对不起，我已经久远未与人交流，几乎已经忘掉怎么交流了，我叫……”
　　艾尼弗斯之树之中的苍老声音似乎在回想着什么，停了有十几秒，他说道：“我叫凯恩，我就是凯恩！”
　　“迪卡·凯恩？”亚伯几乎是脱口而出问道。
　　“对，我就是叫这个名字，你是怎么知道的？”凯恩疑惑地问道。
　　“您是整个世界最有名的研究者，学者，我听闻过您的名字！”亚伯虽然回答着凯恩的问题，但脑中却想着凯恩生活的年代与现在至少有成千上万年的相隔，凯恩怎么会还存在于艾尼弗斯之树之中。
        