
            
　　“现在是哪一年，我们的世界还存在吗？”凯恩的声音很轻，似乎十分害怕问出这个问题，但一种情感又让他一定要问出这个问题。
　　“我不知道离您所在的年代有多少时间过去了，也许几千年，也许上万年，我正在追寻着传说中的试练者路线，找寻着可能的生命存在，但至今没有发现生命的存在！”亚伯尽量委婉地回答道。
　　“罗格营地没有生命存在？”凯恩的声音高了一些，似乎带着强烈的失望。
　　“是的，已经很久没有人类在那里生活过，那里已经荒废了不知多少年！”亚伯轻声说道。
　　“我苟延残喘地活在艾尼弗斯之树中，只是为了不想我们的知识失去传承，如果知识失去传承，那么就算有人还活着，也没有任何意义了，我们的文明是因为这些知识存在而存在的，可是现在既然没有人类活着，那我的存在已经没有必要了。”凯恩失态地说道。
　　“凯恩先生，我现在只是探查了这个世界很小的一部分，还有很多城市没有查寻，有可能在那些城市会有生命的存在！”亚伯并不想让凯恩失去生命的目标，他十分尊敬这位为了传承知识而独自守候了无数年的老人。
　　“对，我们的文明是不会灭绝的，一定会有火种存在，我委托你找寻我的族人，如果有人还存在，那么就带他来这里，我会一直在这里等候你的！”凯恩似乎花费了太多的气力说话，此时他的声音中已经有了些许的断断续续。“凯恩先生，我非常荣幸地接受您的委托！”亚伯肯定地说道。
　　“你拿走艾尼弗斯卷轴吧，那里面除了有打开石块荒野的石阵，还有我为你准备的礼物，希望它能让你的找寻路程更加顺利！”凯恩在说完最后一个字后就再没有了声息。
　　亚伯从灵语者的状态中恢复过来，长时间保持灵语者状态让他的德鲁伊子灵魂有了一丝的疲惫感，他连忙轻拍了一下蛇之自我修复的饰带，紫色的‘灵魂药剂’从水晶瓶中消失，德鲁伊子灵魂感觉一阵的能量传入，疲惫感瞬间消失，接着一种舒爽感传来。
　　亚伯将灵智切换回主灵魂，此时艾尼弗斯之树上一道金光闪过，一个暗金色的卷轴从树上掉落到地上。
　　艾尼弗斯卷轴，他上前将卷轴拿在手上，轻轻地打开卷轴，卷轴之上是一个图纹顺序，这是石块荒野的石阵的打开方法，他将之记入脑中。
　　在亚伯记完石块荒野的石阵的打开方法后，艾尼弗斯卷轴闪过一道暗金色光芒，卷轴上的内容发生了变化，出现在他眼前的是两份药剂配方。
　　‘轻微治疗药剂’配方、‘轻微法力药剂’配方，这是真正的暗黑世界治疗与法力药剂配方，虽然是最低级的，但这可是直接作用于生命力与法力上的。
　　就拿圣大陆的治疗药剂来说，如果受了伤，服用了治疗药剂，那么基本上就是伤口破了，那么就修复伤口，而暗黑世界的治疗药剂则是直接从生命力进行恢复，因为受伤损失了一百点的生命力，那么就使用治疗药剂恢复一百点的生命力，如此伤口自然就痊愈了。
　　这是两种完全不同的理念，圣大陆的治疗药剂，虽然治好了伤口，但却不一定能将生命力补全，也就是有些人会因为伤势而变得虚弱，虽然服用疗伤药剂能够使得伤口恢复，但虚弱却是要时间来平复，所以有些人在受伤后会留下一些隐患，从而影响以后的修炼。
　　而暗黑世界的疗伤药剂在受伤后使用，不但将看得见的伤口恢复，连内在看不见的伤势也一同修复，如同没有受过伤一般。
　　或许是亚伯的巫师层次太低，他在圣大陆从未听说过有快速回复法力的法力药剂，这个‘轻微法力药剂’的配方如果出现在圣大陆，将会把巫师的实力提升一大截。
　　不过亚伯可不会将这两种配方透露出去，能够拿在自己手上的才是真正的实力，如果让人人都拥有了，那就将这两种药剂的价值降低了。
　　细细查看起两种配方，里面大部分的材料他的空空灵兽袋中都有，但有两种材料却是暗黑大陆独有的，配方贴心的将每种材料的样子与生长环境都附于配方之后，这也可以理解，这些配方应该都是为文明毁灭后重生做的准备，如果不对配方进行解释，怕基础知识缺乏的继承者根本没办法按照配方炼制出药剂。
　　在这一点上，配方的详细真正满足了亚伯的需要，他就是对暗黑世界的材料完全不清楚，在仔细查看了‘青纹草’与‘四叶花’这两种圣大陆的特产材料后，他发现这两种材料几乎生长在罗格营地的所有地方，就是两种非常普通的草。
　　不过此时在野外，亚伯只是在黑暗森林之中采集了一些‘青纹草’与‘四叶花’后就没有再多做停留，时间已经不早了，他准备先去找到黑色荒地的入口，并且找出传送小站。
　　他可不想下次还要通过那片巨大的森林迷宫，他将所有的召唤物都收了起来，只身骑着黑风，将‘冰封装甲’与斗气盔甲都套在身上，开始吩咐黑风全速沿着地面有些看不清楚的道路前进。
　　放开速度的黑风，与黑暗森林的风似乎融为一体，在沿途的地狱生物还未反应过来之时，就已经从它们的身侧通过，半天的时间，亚伯终于在路的尽头看到了通往黑色荒地的入口。
　　通过狭长的石头通道，黑风踏入了黑色荒地，刚进入黑色荒地，就看到天空之中成群的发着恶臭的红色乌鸦飞来，这是恶臭乌鸦的晋级血鹰。
　　亚伯将所有的召唤物都放了出来，面对成群的地狱生物，最好的方式还是由召唤物来解决，四只幽灵守护骑士换上了属性哈里弓，亚伯命令幽灵守护骑士队长将强化调整为火焰强化状态，将‘渡鸟之爪’交到了它手中，有着火焰强化对火系攻击的增强，‘渡鸟之爪’的爆炸箭矢每一击的威力都强上很多，对付成群的血鹰，还是这种群攻的远程武器最为方便。
　　亚伯自己则开始在地上找寻着传送小站的位置，当然这个工作主要是黑风与猛毒花藤在做，它们一个嗅觉灵敏一个可以深入地下，找寻传送小站比亚伯自己要方便快速多了。
　　当天空之中的血鹰都被清空，灵魂被收入了赫拉迪克方块之后，找寻传送小站的事也有了进展，又是猛毒花藤在地下发现了巨大的石块。
　　亚伯拿出一把大剑，将猛毒花藤发现的位置小心地挖掘着，在几厘米之下就是坚硬的岩石，清理完上面的泥土与草丛，传送小站露出了地面。
　　亚伯指挥着猛毒花藤在传送小站的四周散布满剧毒，让杂草无法在这一片地域生存，从而不会再将传送小站给遮挡住。
　　安装完美的宝石激活了这个传送小站，亚伯通过传送小站回到了罗格营地，此时他体内的德鲁伊子灵魂又开始提醒他，冥想的时间到了。
　　今天是第十天，也就是亚伯预计成为五级巫师的日子，昨天的冥想已经感觉到了一丝的盈满之意，四级见习巫师图纹已经快要充满法力，他相信今天一定可以成功的晋升。
　　布好聚魔法阵，亚伯双手各持一块蓝色品质的晶核坐在聚魔法阵的中间，魔力组成的水雾包裹着他，冥想开始了，四级见习巫师图纹不断地吸收着涌入的精纯法力，十几分钟后四级见习巫师图纹就犹如吃饱般的再也不能涌入一点法力，接着四级见习巫师图纹开始闪烁白光显示着四级巫师已经完满。
        