
            
　　五级见习巫师图纹开始绘制，精纯的法力与强悍的精神力保证着这道见习巫师期的最后一道图纹，在精神力组成的符文笔下很快绘制成功。
　　一个小时很快过去了，这时亚伯总算明白为什么那么多见习巫师都停留在五级这个坎上，两块蓝色品质的晶核，再加上如此充沛的魔力环境，一次冥想只提升了百分之一的补充。
　　这可是四级见习巫师图纹的十倍，如果在圣大陆之中，那要多少时间才能达到五级巫师的顶峰呀！
　　并且见习巫师成为正式巫师并不是法力盈满就可以的，还要拥有对法术的足够理解，对巫师图纹的领悟，这其中许多只是一种感悟，无法与别人分享。
　　不过不管怎么说，现在自己已经是五级巫师了，是见习巫师中的最顶峰，只要花上足够时间积累法力，那么离成为正式巫师并不遥远。
　　亚伯与其他的见习巫师不同，多次服用‘灵魂药剂’进行类似顿悟之中，让他对法术的理解达到了极致境界，对巫师图纹的领悟也是同等级，甚至正式巫师与他相比都有所不及的地步，并且由于德鲁伊子灵魂的原因，他已经能够从更为全面的角度去认识巫师职业。
　　在身体方面，骑士长实力与金色斗气让他的身体比之所有的巫师都要更为强壮，法力已经无法侵蚀到他的身体。、
　　可以比拟正式巫师的精神让他几乎拥有了除却法术外，与正式巫师等同的精神力使用经验。
　　这些条件让他有十二分的信心，在冲击正式巫师之时，能够一次成功，如果这样都不能成功，那么真不知道那些成功成为巫师的人拥有怎样的逆天运气了。
　　亚伯面带欣喜地收起了聚魔法阵，他叫上黑风打开传送门离开了罗格营地，此时双月森林的天已经黑了，将隔绝法阵收了起来，飞炎有些焦急地看着主人，眼神中满是想念。
　　白云则在一旁安静地趴着，似乎已经对主人的神出鬼没习以为常了。
　　亚伯将金色的‘能力药剂’拿了出来，刚刚拿在手上，白云与飞炎同时瞪大了眼睛，生命的本能告诉它们，这瓶药剂能够提升它们的本质。
　　“白云，这次的‘能力药剂’先给飞炎使用，下次有适合你的，我会留给你！”亚伯轻声地安慰了一下白云。
　　飞炎似乎已经知道这瓶‘能力药剂’是准备给它服用的，身体向亚伯靠近着，头不断地晃动着表露着此刻它的心情，现在它已经没有半点龙的高傲。
　　“飞炎，你是龙就应该有龙的傲气！”亚伯无语地看着如同小狗一般的飞炎，轻拍了它一下笑骂道。
　　飞炎此时哪顾得理会那么多，只是将嘴巴张大，眼神之中满是要求主人快点将‘能力药剂’倒入它口中的意思，亚伯也没多逗它，将手中的药剂直接倒入它的口中。
　　‘能力药剂’进入到飞炎口中，很快一道金光从它的身体之中向外散发，很快将它包裹起来。
　　亚伯此时能做的就是祈祷了，祈祷‘能力药剂’能够成功，并且能够吸收到让人满意的能力。
　　树头木拳的主要能力有特别强壮，特别快速这两种，但谁能保证那只树头木拳会不会有其它一些他所不知的垃圾能力，只希望飞炎的运气能好些，不管是特别强壮，还是特别快速都是很强的能力。
　　特别强壮，+１５０%物理伤害，+２５%攻击频率，仆从获得+７５%物理伤害，如果是这个属性，那么飞炎的物理攻击力将会提升数倍。
　　特别快速：+100%攻击频率，+100%行动速度，喽啰+100%行动速度，提升一倍的速度，并且攻击速度也提升一倍，如果抽中这个属性，本身就是速度型的飞炎将会成为天空之中的闪电。
　　就在亚伯思考之中，飞炎的身上金色光芒慢慢消失了，‘能力药剂’已经被它吸收了。
　　“飞炎，什么能力？”亚伯通过灵魂锁链着急地问道。
　　“速度！”飞炎的语言能力即使在灵魂锁链中也无法太过完善，但意思已经很明显了，它得到了特别快速能力。
　　看着飞炎那双与身体相比显得十分短小的双足，亚伯知道虽然获得了特别快速的能力，但在陆地之上，飞炎怕也无法达到黑风的速度，只能在空中展示它的能力。
　　“黑风，你进到这里试试！”亚伯将挂在胸前的空间兽戒激活，在他的身前出现了一个黑色洞口，他向着黑风发出了进入的命令。
　　黑风有些疑惑地看着眼前的黑色洞口，又看看主人，似乎感觉不到危险，用爪子轻轻试探着抓向黑色洞口，爪子刚刚接触到洞口，一阵吸力就将它吸入了空间兽戒之中。
　　亚伯精神力探入到空间兽戒之中，发现黑风似乎十分喜欢这里，在空间兽戒中充斥着让生物能够感觉舒适的气息，并且长宽达到上百米的空间让黑风在其中并不感觉拥挤。
　　亚伯不由得舒了一口气，黑风能够进入到空间兽戒之中，这在以后许多不方便与黑风同行的行动中都可以随时带着黑风在身边了。
　　现在就看白云的了，如果白云肯进入空间兽戒就好了，亚伯将空间兽戒再次激活，黑色洞口出现在白云的面前，白云似乎是知道主人的意思，它将头探到黑色洞口处，接着白云的庞大身影消失了。
　　亚伯连忙将精神力再次探入到空间兽戒之中，白云此时已经身处其中了，因为它的到来让原本巨大的空间显得不再那么大，有一小半的空间让它占用了，白云四处看了下，又若无其事地趴下休息了。
　　能够将白云也带在身边，亚伯感觉一切都太完美了，因为白云的存在，他才会对所有的威胁表现得并不在乎，因为他知道只要他想，他随时都可以逃离任何地方。
　　从人类世界到矮人族，从矮人族到精灵族，也许对于大多数的人类来说，一生也许不会有机会到达矮人族或者精灵族其中任何一个地方，但对亚伯来说，只要他想他就可以去。
　　并且也可以利用白云的隐身能力与超级爆炸球，给予他的敌人以毁灭性的打击。
　　亚伯将中级防御法阵收了起来，来到飞炎的身侧，飞炎是双足飞龙，从未听说有人将双足飞龙收作飞骑，所以也没有现成的骑鞍，当然现在以亚伯的骑士长实力，在不考虑舒服的前提下，有没有骑鞍对于他是一样的。
　　亚伯跳上飞炎的背，狭长的背部正好让他跨坐在上面，但厚厚的鳞片也硌得他十分不舒服。
　　“飞炎，我们飞起来！”亚伯通过灵魂锁链对飞炎说道。
　　要想让飞炎能够听明白他的口头命令，怕要多给飞炎服用一些‘灵魂药剂’，增强它的智力才可以，现在的飞炎对口头命令还是不太明了，所以亚伯都是通过灵魂锁链在灵魂之中直接下达命令。
　　飞炎似乎对将主人负在身上十分兴奋，双足在地上一蹬，身体犹如离弦的箭一样飞了出去，在它背上的亚伯就感觉身体被强大的惯性压迫着，如果不是他使用斗气将自己紧紧的吸附在飞炎的鳞片之上，怕这一下就让他掉落下去了。
　　而飞炎也没有想到它的速度会增涨得如此之多，有些不太适应地控制着方向，但龙就是龙，它很快就掌握了这种速度。
　　它不断地扇动着翅膀，亚伯在他的背上发现了一件奇怪的事情，那就是如此快的速度下，飞炎的背上竟感觉不到任何的风，哪怕是在白云的背上，如果没有护罩都会被风吹得难以忍受。
        