
            
　　很快亚伯就发现了飞炎的身上之所以没有风的原因，那就是飞炎在飞行中，似乎有种奇异的力量在它的身边将前方的空气破开，不管它的速度有多快，前方的空气都似乎自动分成了两半让它穿行其中。
　　这难道就是龙飞行速度快的原因！亚伯看过巨龙的图谱，那巨大的身体与那对不算小但与身体相比更算不得大的翅膀，没有半点符合空气动力学的流线型设计，那对翅膀能够带动巨大的身体离开地面都是奇迹一般的事，更不用说那巨大的身体还要在空中飞行。
　　但任何种族的智慧生命都知道一件事，那就是天空之中真正的飞行霸主，速度之王就是巨龙，巨龙的速度之快，完全没有道理可言。
　　现在亚伯从伪龙飞炎的身上可以大体猜到巨龙的速度之迷，那就是巨龙与其说是在飞行，不如说是对空气的掌控，空气在帮助着它打开空气屏障。
　　飞炎似乎找到了好玩的玩具一般，在不断地试验着各种飞行姿势，多次的试验让亚伯有些不满地在它的脖子上轻拍了两下才停止下来。
　　亚伯锁定了来时的方向，正准备要求飞炎向着那个方向前进之时，突然想到了一个问题，那就是龙威，虽然伪龙的龙威不如巨龙那般可怕，但只要从飞炎的一声龙吟就可以让初级德鲁伊与召唤兽都无法站立就可以知道其龙威有多可怕。
　　如果就这样骑着飞炎回去找罗兰小队的五位精灵女爵，那么很可能会将可怕的龙威带到那片地区，再想想受伤的飞炎在湖边停留的结果吧，这一片的地区所有的灵兽与野兽全都逃走了，造成了罗兰小队很多的麻烦。
　　“飞炎，你能收起龙威吗？”亚伯通过灵魂锁链问道。
　　“可以！”飞炎回复后，亚伯就感觉到它似乎气息变化了，虽然亚伯对龙威并不惧怕，但却是可以感知的，此时亚伯虽然坐在飞炎的背上，却感觉不到它的龙威了。
　　“飞炎，非常好！”亚伯通过灵魂锁链夸耀道。
　　飞炎对主人的夸耀十分高兴，它加快了速度，亚伯在它的背上向下看时，按照与在白云背上对比，飞炎的速度是白云的几倍，原本双足飞龙就是飞行速度极快的伪龙，现在又拥有了特别快速的能力，让它的速度达到了所有伪龙都未曾达到的极致速度。
　　只是很短的时间，亚伯就已经看到了他离开的营地，在天空之中森林之中那由猛毒花藤包围着的亮着篝火的营地十分明显。
　　轻拍着飞炎让它降落到离营地二里左右森林的地面，飞炎是不能暴露的，有能力收一只伪龙作为坐骑这太惊人了，不能让精灵们知道这件事，所以亚伯将飞炎收进了空间兽戒中，还好有阿道弗斯王子送来的宝物，才能让他可以将所有的坐骑都带在身边。
　　放出黑风，黑风轻嗅着四周的气味，似乎已经闻到了罗兰小队的气味，眼睛看向罗兰小队营地的方向，亚伯笑着跳上它的背，轻拍着它说道：“我们去营地！”
　　虽然此时已经是黑夜，但黑风却有些夜视能力，在黑暗中的森林中快速飞驰着，不需要亚伯指引方向，罗兰小队的气味就是明显的坐标。
　　“是谁？”刚刚接近营地，卡丽女爵的声音就传了过来。
　　“我回来了！”亚伯坐在黑风背上，看着挡在面前的猛毒花藤说道。
　　以他与猛毒花藤如此近的距离，如果不是多日一起战斗，他已经与这些猛毒花藤很熟悉的话，此时猛毒花藤早就对他发起了攻击了。
　　就在此时，猛毒花藤组成的藤墙两边分开，卡丽女爵激动地冲了出来，亚伯从未见过有如此失态的卡丽女爵。
　　“贝内特，欢迎回来！”卡丽女爵稳定了一下情绪轻声说道。
　　“贝内特，你没事太好了！”穆丽尔女爵也从营地之中冲了出来。
　　接着是珍妮女爵，她跟在穆丽尔女爵后没有说话，只是微笑着向亚伯点了点头，眼神之中满是欣喜之意。
　　“如果你再不回来，我们就拦不住卡丽了！”玛丽安女爵从营地中出来就笑着叫道。
　　“贝内特，你竟然还活着！”一个带着童音的声音传来，莫莉女爵最后从营地中走了出来，眼神中满是惊异地叫道。
　　“莫莉！”包括卡丽女爵在内的其他四名精灵女爵都回望着莫莉女爵，睛神中满是责怪之色。
　　“我又说错话了吗？”莫莉女爵此时才不自觉地晃着脑袋，迟疑地问道。
　　一阵相聚的惊喜后，大家又回到了营地中，亚伯发现营地正中的篝火边还留着刚刚喝水的杯子，看来刚刚卡丽女爵与罗兰小队的成员都没有睡觉，在篝火边正在交谈。
　　“贝内特，你遇到龙了吗？”莫莉女爵一刻也没有等待，等亚伯走进营地后就着急地问道。
　　“莫莉，别乱说，如果真遇到了龙，贝内特就回不来了！”卡丽女爵接过莫莉女爵的问题说道。
　　“莫莉，我还真的看到了龙，那是一头伪龙，它受了伤在湖边养伤，等我到达时，它正好离开那里！”亚伯将想好的措辞说了出来。
　　“是什么样的龙，我还没见过呢！”莫莉女爵眼睛瞪到最大，连声问道。
　　不单单是莫莉女爵，卡丽女爵与其他精灵女爵对这个问题也十分感兴趣，虽然精灵族的双月森林位于龙渊的外围，但真正见过龙的精灵并不多，而她们五名年轻的精灵是从未见过龙的。
　　“先让贝内特坐下！”珍妮女爵在一旁轻声地提醒道。
　　“对，贝内特赶了一天的路，已经很累了，让他坐下说吧！”穆丽尔女爵将一只简易折椅拉过来放在亚伯身后说道。
　　亚伯笑着坐到折椅上，接过了莫莉女爵递过来的水杯，轻轻地喝了一口水，正准备想一下怎么来形容飞炎时，却看到莫莉女爵满脸焦急的样子，不禁笑道：“那是一头双足飞龙，可能是在哪里受了伤才会停留在前面！”
　　“那只双足飞龙长什么样子？”莫莉女爵对亚伯的描述十分不满，她伸手在亚伯的手臂上轻摇道。
　　“双足飞龙呀！”亚伯拉了个长音，感觉到莫莉女爵在他手臂上的轻摇已经变成了双指捏住皮肤，忙说道：“它的身体与黑风差不多大，眼睛有这么大！”说着亚伯用手比划了一个拳头大小的手势，接着说道：“它有着一双巨大的肉制翅膀，飞起来的速度快如闪电，我只是看到它起飞，接着很快就消失了，我在那里等待了一段时间，确定它不会回来才赶回来的！”
　　“贝内特，前方是不是除了那只双足飞龙就再没有其它灵兽了？”卡丽女爵一旁问道。
　　“是的，前方不单是灵兽，所有的野兽，飞鸟都不见了，整片地区没有其它的生物！”亚伯确认地说道。
　　卡丽女爵与珍妮女爵对视了一眼，现在她们已经确定整个双月森林中部的灵兽混乱就是因为这只双足飞龙引起的，龙的强大由此可见，哪怕是一只伪龙也是如此。
　　“贝内特，谢谢你！”卡丽女爵站起身躬身向亚伯行了一礼说道。
　　“卡丽，不用这样的！”亚伯忙站起身回了一礼，本身这次侦查对于他来说只是没有危险顺手而为的事，并且通过这次侦查，还让他收了一只双足飞龙飞骑，卡丽女爵的感谢让他有些不好意思。
　　“明天一早我们出发，尽快赶到利拉山谷！”卡丽女爵对着罗兰小队其他成员吩咐道。
　　“那我们能不能先吃点东西，今天一天因为贝内特去侦查，大家一直都没心思吃东西！”莫莉女爵轻声的弱弱说道。
　　营地之中传来一阵欢笑，篝火也更亮了。
        