
            
　　早晨的阳光从森林上空散落时，罗兰小队已经踩着晨光出发了，卡丽女爵很早就叫醒了大家。
　　“加快速度，前方按贝内特的侦查并没有灵兽，我们可以全速前进！”卡丽女爵知道双足飞龙虽然离开，但伪龙的气息会让前方那片地区在一段时间内不会再出现灵兽，所以她要利用这个时间尽快的到达利拉山谷。
　　狂狼的速度已经完全提了起来，此时罗兰小队的精灵女爵们都没有为狂狼省体力的想法，全都全力驱使着狂狼跟上最前方的卡丽女爵，只有黑风似乎十分轻松的跟在队伍的最后。
　　此时的亚伯有些似梦似醒的一心两用，德鲁伊子灵魂在注视着四周，而主灵魂则在思考着‘轻微治疗药剂’配方与‘轻微法力药剂’配方。
　　这种赶路的状态似乎还要一些时间，亚伯精神力在蛇之自我修复的饰带中扫过，一瓶紫色的装有‘灵魂药剂’的水晶瓶瞬间就空了，紫色的药剂出现在主灵魂的脑海之中，大脑如同超了频的电脑主芯片一般开始疯狂地加速。
　　在他的脑海之中一个人影站在炼金台前，大量的材料出现在炼金台上，这些都是‘轻微治疗药剂’的材料，每种材料都是按照他的空空灵兽袋中的那些材料虚拟出来的。
　　暗黑世界的炼金与圣大陆有些不同，圣大陆的炼金术主要依靠大量的技能来快速实现药剂的配置，并且因为使用了技能的原因，会产生出异变，也就是灵光一闪出现药剂会提升一级的现象。
　　而暗黑世界的炼药更象是普通的配药加工，更注重各种材料的添加时机与火候掌控，火焰依靠普通红宝石使用精神力激发提供，这种技巧也是暗黑世界炼药中唯一有特殊要求，必须能够使用精神力才能炼制药剂。
　　特殊的精神力技巧可以激发出普通红宝石之中的火元素，转化为火焰，并且由于精神力的操控，这种火焰比之普通火焰更加容易操控。
　　在亚伯的脑海之中，虚拟的人影将一块普通红宝石放置在炼金台上，一道火焰从中发出，一件件材料按次序放入，才刚刚放入了几种材料，就看到火焰之上的炼金瓶发出一阵黑烟，材料全毁炼制失败。
　　此时亚伯的脑海之中由于大脑处于超频状态，普通的感情已经不存在，一次的失败并没有引起脑中的任何波动，虚拟人影又换了一套材料继续进行下一次的操作。
　　暗黑世界的炼药难度在不断的实验过程中，向亚伯展示出来，这种看似比圣大陆炼药要简单得多的方式，却让他有种返璞归真的感觉。
　　按暗黑世界的发展程度，不管是装备还是符文水平都比圣大陆要强太多了，而从相应的药剂成品的效果也可以看出炼药水平也应该相差很多。
　　但暗黑世界的炼药术并没有圣大陆的炼药技能，只是凭借着火焰与材料本身来得到理想的药剂，从最终结果来说，亚伯认为可能圣大陆走了一段弯路。
　　‘轻微治疗药剂’的炼制难度超出了亚伯的想象，他不得不将存留于德鲁伊子灵魂上的一丝帮助指挥查看外界的精神力收回到脑海之中。
　　此时的亚伯全部的精神力都在脑海之中参与着炼药，失败再失败，火焰的温度过高，失败；火焰的温度低了，失败；材料放晚了一点，失败；材料放快了，失败。
　　不断的失败，超频的大脑也在不断地总结着失败的原因，一次炼制要十分钟，虽然在脑海之中虚拟会更快一些，但当一瓶‘灵魂药剂’消耗掉后，他也没有成功的完整的炼制出一次成品。
　　从空空灵兽袋中转了一瓶‘灵魂药剂’到蛇之自我修复的饰带之中，再使用精神力将这瓶‘灵魂药剂’无声无息的喝掉。
　　第二瓶‘灵魂药剂’终于让亚伯成功的将‘轻微治疗药剂’炼制出一次，虽然由于过程之中的轻微差别，使这瓶‘轻微治疗药剂’并不能算是完全成功，因为只能回复十点的生命力。
　　按‘轻微治疗药剂’每瓶可以回复三十点生命力来说，这瓶虚拟炼制出来的药剂就是次品，但‘灵魂药剂’对大脑的超频后形成的如同顿悟一样的状态，最为擅长的就是对错误的总结及成功的复制。
　　只要在虚拟炼制过程之中成功第一次，接下来就是对这些过程再分析，不断地提高炼制的完成度，而不会出现失败。
　　亚伯并没有停止，现在他有着强大的精神力与骑士长的强悍身体，已经不是当年那个使用了几次‘灵魂药剂’就会虚弱无比的菜鸟了。
　　第三瓶‘灵魂药剂’进入主灵魂中，再次的炼制过程是一种精益求精的过程，每虚拟炼制一次，就会出现一次提高，从增加十点生命力到十五点，到二十点，最后到三十点，最终成为真正的合格的‘轻微治疗药剂’。
　　“成功了！”亚伯心中一喜，这种炼药方式的难度之大，如果不是使用普通红宝石提供火焰，那么使用任何方式的火焰都会让成功率低到让人发指的地步。
　　也许只有暗黑世界中最为纯净的普通红宝石才能为炼药提供这种持续平稳，并且可以轻易控制火焰大小的火元素火焰，以亚伯在圣大陆接触的红宝石来看，这些红宝石中都有一些杂质，这些杂质直接影响着红宝石也就是圣大陆所称的魔力石提供平稳火无素。
　　就如同亚伯的魔法武器为什么会在圣大陆深受欢迎，一方面是符文绘制技术非常之高，另一方面就是魔法武器的材料更佳，但影响魔法武器最大的一方面，就是为魔法武器提供能源的魔力石，他所使用的魔力石全部都是由赫拉迪克方块合成出来的红宝石。
　　正是由于赫拉迪克方块合成出的红宝石，比之圣大陆的红宝石更为纯净，才使得他制作出的魔法武器在持续发挥中远胜其他大师的作品，也正是这种纯净，才能让暗黑世界的炼药术能够达到最强化。
　　以亚伯的估计，暗黑世界的炼药术之所以能够达到返璞归真的地步，与这种纯净红宝石是分不开的，现在他就是将这种炼药术分享给圣大陆的炼金大师，大概也没有哪位大师可以炼制出来吧，更不用说两种药剂之中还有材料是产自暗黑世界。
　　亚伯坐在黑风背上，向周围看了一下，罗兰小队的精灵女爵们还在安静地赶路，看来似乎今天一天的时间都要用在赶路上了，他又一次将精神力全部收入脑海之中，蛇之自我修复的饰带刚刚换上的一瓶‘灵魂药剂’又被消耗掉。
　　在他的脑海之中，虚似人影又一次出现，只是炼金台上的材料变了，那些都是‘轻微法力药剂’的材料，这次他将学习‘轻微法力药剂’的炼制。
　　在亚伯进入模拟的顿悟之中时，卡丽女爵与队中其他四名精灵女爵互看了一眼，刚刚在亚伯清醒过来时，她们强行保持着平静，其实心中都是吃惊万分，这时又看到亚伯进入到顿悟之中，她们终于无法再掩饰内心的惊讶。
　　“我现在才知道贝内特怎么会有那么多时间既要学习炼金术，又要学习德鲁伊，又要学习战士能力，还有空学习掌握火焰烧烤食物，原来他竟然可以连续进入顿悟状态，天地之间怎么会有这种天才！”珍妮女爵轻叹道。
　　与珍妮女爵不同，卡丽女爵是真正知道亚伯身份的，她更知道亚伯有多少头衔，见习巫师、德鲁伊、铁匠大师、炼金大师、骑士长，这些职业中任何一个都要花费一个人无数的精力，而现在在她的面前亚伯的两次顿悟，让她知道了为什么亚伯可以有如此多的成就。
        