
            
　　“我如果能进入顿悟就好了，哪怕只要一生能有一次顿悟！”玛丽安女爵也感叹道。
　　“原来我不是天才！”莫莉女爵此时有些哭丧着脸说道，她一直认为她年纪小就成为了罗兰小队中的一员，虽然并不突出，但能够如此年经就成为德鲁伊，一直以来她都认为她是一名天才，现在在看到真正的天才时，这才发现了差距。
　　“他不是天才，他是变态！”卡丽女爵此时也忍不住心中的震撼咬牙说道。
　　亚伯并不知道罗兰小队的精灵女爵在如此谈论着他，他此时已经完全的沉迷于大脑超频之中，因为有了‘轻微治疗药剂’的经验，‘轻微法力药剂’的炼制过程要简单一些，只是不管怎么炼制，他此时也是按部就班地依照配方进行的模仿。
　　不是他不想有创新，之前学习圣大陆炼药配方时，他都可以通过大脑超频的方式，对炼药进行改进，但对暗黑世界的配方，哪怕只是极其微小的一点变化，都会让药剂的质量有所下降。
　　两瓶‘灵魂药剂’让‘轻微法力药剂’的炼制方法被他所掌握，现在所差的就是实际炼制过程了，只要有时间就可以开始炼制。
　　亚伯长舒了一口气，五瓶‘灵魂药剂’服用下去，让他的身体也有了一丝的疲惫之感，他不禁趴在黑风的背上睡着了，黑风似乎也感觉到了主人进入了休息状态，奔跑之中更加的平稳。
　　这段路程亚伯在白云的背上查看过，这片地域一片死寂，没有生物存在，能够跑的都跑了，所以他才敢使用‘灵魂药剂’进入到超频状态学习暗黑世界的炼药术。
　　也正因为没有任何的危险，从早上出发，中途哪怕狂狼已经累了，也没有休息，使用药剂给狂狼进行了补充体力后接着奔跑，原来需要二天的路程，一天时间就已经到达了湖与利拉山谷的交界处。
　　而亚伯此时也清醒了过来，刚刚趴在黑风背上虽然只休息了不长的时间，但强大的恢复能力已经让他此时精力充足。
　　“这里就是我发现双足飞龙的地方，那时它受了伤伏在那里！”亚伯环视了一下四周，指着湖边的一片空地说道。
　　罗兰小队的五位精灵女爵顺着亚伯手指的方向看去，只看到他所指的空地之上，有一片地表有些暗红之色。
　　“龙血！”珍妮女爵惊叫一声，驱使狂狼来到那片暗红色旁边，飞快地跳下狂狼，从空间袋中拿出一只瓶子，一把小刀，小心地将地面已经变得暗红色的血块与泥土分离开，将红块放进瓶子中。
　　“龙血有什么用？”亚伯看到珍妮女爵的表现，不由得出声问道。
　　“龙血可以提升我们的身体强度，当然如果是巨龙的血，提升的幅度会很大，这些血块虽然只是伪龙的血，也是非常难得的宝物，无论是巫师还是德鲁伊，都会被法力侵蚀身体，虽然德鲁伊可以使用自然之力缓解这种侵蚀，但要想使身体更为强壮，还是需要一些辅助方法，而龙血是其中最好的！”珍妮女爵边小心地挖着地上的血块边为亚伯解释道。
　　亚伯没想到飞炎的一点血竟然有如此作用，龙族的强大可想而知，只是以他现在的身体，对于珍妮女爵所说的提升对他来说怕作用不大了。
　　一会儿时间珍妮女爵就将地上的所有血块都挖了出来，她将装有血块的瓶子交到卡丽女爵的手中说道：“队长，这是收集到的龙血！”
　　卡丽女爵将瓶子拿在手中看了一眼，从空间袋中又拿出了五只瓶子，将瓶子中的龙血平均分成了六份，每只瓶子中都放了一份，然后将瓶子平均分配给大家。
　　“卡丽，我这瓶帮我带给洛兰吧，她会需要的！”亚伯并没有接过瓶子，而是用很轻的声音说道，轻得只有他与卡丽女爵听到。
　　“好的，我会交给她！”卡丽女爵意外地看了亚伯一眼，这瓶龙血对亚伯这种有巫师职业的人类来说，可是难得的宝物，他竟然将其留给了洛兰。
　　亚伯与卡丽女爵的小动作并没有引起其他精灵女爵的注意，大家的心神都被手中的龙血吸引，如果不是龙血的吸收需要一些步骤，也许着急的她们此刻就会直接使用了。
　　亚伯对这些龙血并不感兴趣，双足飞龙已经是他的飞骑了，想要龙血的话，只要拿点好东西与飞炎换就行了，所以他并没有表现出太多的兴奋，并且直接将其送给洛兰，如果不是怕不便解释来源，他能够送给洛兰的东西有很多呢，这种能够明正言顺知道来历的物品送给洛兰最为合适。
　　“前方就是利拉山谷了，那里就是我们的目的地！”卡丽女爵看着前方的完全由石块组成的山谷大声说道。
　　这么多天的赶路，现在目的地就在前方，众位精灵女爵都收起手中的龙血，眼神看向前方的山谷，笑意出现在大家的脸上，离开安约斯特城近十天了，一切的努力就是为了找到驻颜草，此时驻颜草就生长在前面的山谷之中。
　　利拉山谷位于双月森林的中心地带，正好处于南双月森林与北双月森林的分界处，因为汇集着双月森林独有的气息，又有着自身的特点，虽然利拉山谷并没有高大的树木，但一些对环境要求比较独特的草就生成在这里。
　　驻颜草的找寻并不困难，向阳却又对阳光畏惧，因为不能淋雨，而只会生长于岩石的空隙之中那些雨水无法直接淋到的地方。
　　因为雨水会让驻颜草的草根腐烂，只有每天清晨之时的晨露会顺着岩石向下流到驻颜草之上，为它提供最为清纯的水源，并且白天之时，它要在最为炎热的地方才能够生长，这些条件也只有满是岩石的利拉山谷才能满足。
　　利拉山谷白天气温因为没有树木的覆盖而异常炎热，晚上又因为没有植被的保温而变得非常寒冷，正是这种冷热交替，让驻颜草得到最佳的生存环境。
　　卡丽女爵从空间袋中拿出一本羊皮书，打开其中的一页大声说道：“这就是驻颜草，大家都来认识一下，然后分头寻找！”
　　亚伯走近看向羊皮书，这是一本厚厚的大开面的书，虽然看不到书名，但他却知道这应该是介绍双月森林植物的书，因为在同一页中，其它的几副图案中的两副，上面画着的植物，他的空空灵兽袋中就有，那些都是从炼金师公会换来的材料。
　　驻颜草并不大，是一种矮矮的叶片肉质很厚的植物，特殊的样子让看到它的人只要看一眼就难以忘记。
　　找寻驻颜草的过程非常顺利，半个小时后就有了收获，那是珍妮女爵在一块巨石下发现的，亚伯很快就来到珍妮女爵所在的巨石处，在巨石的下面，一枝肉感十足的植物正静静地呆在那里，叶面之上反射着从旁边石头显射的光线，使得整株驻颜草如同玉石雕成一般。
　　“太美了！”随着跟来的一直没有专心寻找的莫莉女爵看着驻颜草禁不住感叹道。
　　“你再不用心找驻颜草，那么等炼制成功‘驻颜药剂’就没你的份了！”珍妮女爵轻声对莫莉女爵说道。
　　“我已经很用心的在找了，真的！”莫莉女爵忙举起手叫道，然后转身跑向另一处巨石处，作出仔细查看的样子。
　　亚伯从巨石上跳下，小心地将驻颜草连同带着泥土的根一起挖了出来，驻颜草离开原来的地方只要很短的时间不使用，就会失去效用，他连同泥土一起挖出来就是想多保持一些时间。
        