
            
　　在离大型捕兽夹一米远的地方，亚伯又发现了有血迹，他向着这个方向继续寻找，在同一个方向不远的地方又发现了一处血迹。
　　就这样，亚伯顺着血迹追踪下去，可以看出，猎物虽然是受了伤，但并没有伤得太重，有可能只是腿上的伤害，一路上亚伯发现血迹一直没有消失，这也表明猎物腿上的伤口不小，所以导致一直在流血。
　　亚伯前世的狩猎经验告诉他，猎物受伤后，会本能地找寻自己最放心最安全的地方去养伤，这个不知为何物的猎物大概也是这样了。
　　追踪了有三十分钟，突然，亚伯发现前面有火光，在这里出现火光，难道真的是人？亚伯有些奇怪，这里可不是一般人能生存的地方。
　　慢慢地靠近火光，亚伯远远地看见一个从来没见过的生物正在处理腿上的伤口，这个生物有着狼一样的头部，两只犬齿突显在外面，躯干部位有些像人类，但背部比人类要弯曲一些，身高有两米以上。
　　在这个生物的边上，有一匹体形巨大的狼正躺在地上休息，那匹巨大的狼的肚子非常大，好象已经怀孕了一样。
　　亚伯这会儿已经确定面前的这个生物就是狼骑兵，巨大的狼就是传说中的座狼了。
　　……
　　西蒙再一次倒霉了，他躲在丛林中，远离人类，天天狩猎以保证自己和座狼的食物充足。
　　这次他和往常一样出去狩猎，这里的环境他已经非常熟悉了，这让他的警惕性降低了许多。
　　在一条他十分熟悉的路上，这条他多次经过的他认为是十分安全的道路上，踩上了一个奇怪的东西，两只巨大的象熊的牙齿一样的夹子夹中了他的小腿，他不太明白这是什么，但他知道这是人类的东西，疼痛和愤怒让他大叫地尖嚎起来。
　　接着他发现，这个东西虽然看着可怕，但是伤害并不是特别的大，并没有夹断他的腿骨，只是那尖锐的锯齿撕裂了他小腿的皮肤和肌肉，而打开这个夹子也很简单，只要用手大力拉开夹子就可以了。
　　受伤的小腿需要治疗，但是那些宝贵的药品被西蒙放在营地中，所以他只能瘸着腿返回营地治疗。
　　边治疗西蒙边想，怕是要转移去其它地方了，这个地方出现了人类，已经不安全了，而他的座狼黑风的生产日期就在这几天了，这时要搬到其它地方的话最好明天就离开，时间越快越好，如果黑风生产后，有了小座狼，活动就不方便了。
　　西蒙的鼻子在空气中嗅到一丝不同的气味，是人类的气味，西蒙猛地站起身，神情紧张地四处张望。
　　……
　　亚伯正观察着，就看到狼人站起身来，四处找寻着什么，自己被发现了。
　　狼人西蒙可怕的嗅觉发现了亚伯的存在，这个对他造成伤害的人类，这么弱小的人类竟然用如此卑鄙的手段伤害了他，决不能放过这个人类。
　　亚伯看到西蒙已经发现了自己，并向自己冲了过来，看那气势，亚伯就知道今天麻烦大了，这个狼人的气势最少都是初级骑士的战力，也就是说这名狼骑士已经最少六级水平了。
　　别看亚伯是五级见习骑士，和六级只相差一级，但是在一至五级的见习期内，所有的斗气职业者只能有一击斗气之力，一级的斗气之力小一些，五级的更强一些，但是都是只能使用斗气一击，因为五级的见习职业者在体内并没有产生气核，没有气核就没办法持续发出斗气，气脉中的气使用一次后，要经过几天的恢复才能使用第二次。
　　斗气对于力量而言就象一个放大器，如果一个职业者有５００磅的力量，那么使用斗气后，能使出双倍也就是１０００磅的力量，六级职业者可以多次使用斗气来增加自己的攻击力，而五级见习职业者只有一次的机会，这种差距并不是装备所能弥补的。
　　如果亚伯这时用大剑去和狼人西蒙对砍，那么唯一的结果就是亚伯会被砍飞出去，而西蒙最多是被冰魔法剑上的冰霜减一些速度。
　　这一瞬间，亚伯就想到了这些，他没有对抗，回头就跑，因为他发现了狼人的小腿有伤，自己还是很有可能会逃掉的。
　　西蒙看到这个人类并没有和他战斗，反而是拔腿就跑，不由得心中大骂懦夫，胆小鼠，当下也顾不得自己的腿伤，径直向亚伯追去。
　　原本亚伯以为狼人的腿上有伤，自己和狼人一定会拉开距离的，谁知道哪怕是狼人腿上有伤，但是大陆速度最快的职业者并不是说说的，狼人西蒙从开始追亚伯起，就一直在拉近与亚伯的速度。
　　亚伯测算着和狼人的距离，如果使用爆炸大剑的话，三秒的等待时间，极有可能会让狼人重伤甚至死亡，但是也有可能因为四周都是树木，以狼人的速度，可以利用树木为掩护躲开大部分的攻击。
　　爆炸大剑的攻击只有一次，在狼人没有防备的情况下进行攻击，第一次没有成功的话，等到狼人有了防备，第二次更不可能成功了。
　　亚伯从腰上拿出上好了箭的手弩，回头对着狼人的头部射去，狼人的反应非常快，侧头躲开弩箭，只是这一下，距离又拉开了，亚伯手中的手弩发射之后已经没有时间再上弩箭了，看着狼人又追了上来，他把手中的手弩直接扔向狼人，狼人的爪子在空中快速地抓了几下，手弩掉在地上时已经成了一堆垃圾，这把由矮人制作成的手弩在亚伯手中只发射了一次就报废了。
　　亚伯现在只能利用树木来拉开和狼人的距离，通过不断地变向，慢慢地能保持住现在的距离。
　　正跑着，亚伯跟角的余光发现了一个熟悉的记号，是他布置的陷阱，他一个变向，向陷阱跑去。
　　西蒙越来越狂燥，体内兽人的血液似乎要沸腾起来，他大叫一声，全身的肌肉猛地涨大，身体从２米变成了２米５的巨人。
　　速度似乎也比先前快了很多，亚伯已经感觉到身后狼人的呼吸声了，再看记号，已经到了，他一个前扑，手从地面的两个陷阱之间按住地面，一个前手翻，翻过了第二个陷阱，也正好躲过了后面的一只狼爪攻击。
　　“嗷~~”的一声嚎叫，西蒙的小腿又一次的被夹住了，由于在飞奔中，大型捕兽夹的锁链由于一头绑在树杆上，强大的拉扯力让西蒙摔倒在地上。
　　亚伯看到狼人倒在地上，没等狼人的手去拉扯开夹板，亚伯已经由赫拉迪克方块中取出了一支爆炸大剑，在爆炸大剑闪着的白光中，亚伯已经趴在地上，腰间的轻盾倾斜着挡在身前。
　　西蒙就看到一把闪着白光的大剑向他飞来，大剑的速度并不快，这让他感到奇怪，但同时一种本能的恐惧感从身体的深处涌了出来。
　　“轰~~~”一声巨响，亚伯顶在身前的盾牌叮叮作响，等一切平静后，他站起身，那个被捕兽夹夹住的狼人已经满身是血，特别是头上的充满恐惧的双眼中间一个血洞正在沽沽地往外冒着血，一片碎片正好击中了狼人头上的要害。
　　亚伯走近狼人身边，刚才变身２.５米的狼人由于死亡，身体又变回了２米，由于变身，身上的毛皮做成的衣服已经破裂开了，一些东西露在外面。
　　从狼人身上拿出这些带着血的东西，一张羊皮纸，纸上是一些兽人文字和一张地图，还有一块奇异的牌子，牌子上雕刻着一个长着弯曲的牛角，一张狮子脸，比人类有着更加发达肌肉的身体，带着尖爪的手以及有着双趾的蹄，这是兽神，兽人的神灵，牌子的最底部是一颗星星。
　　如果有兽人在的话，就会发现这个牌子的重要性，这是兽人技能牌，每个牌子都封印着一门强大的技能，因为兽人中大多数种族都没有文字，兽神祭祀时使用这种方式来保存这些技能，而兽人们通过特殊的方法学习其中的技能。
　　这只牌子的底部有一颗星星，表示着这块兽人技能牌还有一次的学习机会，虽然不知道西蒙是从哪里搞到的这个兽人技能牌，但是兽人技能牌的珍贵性却是不容置疑的。
        