
            
　　小座狼在亚伯的怀里似乎是找到了在妈妈怀里的感觉，用小脑袋轻轻地向亚伯的怀里不停地蹭着，蹭得亚伯痒痒的，他忍不住用手在小座狼的头上轻轻地抚摸起来，小座狼在他的抚摸中不停地把头向上抬，仿佛希望亚伯的轻抚不要停下来。
　　亚伯抱着小座狼站了起来，向驽马走去，现在有了这匹小座狼，亚伯更不想晚上在森林中过夜了，这里没有能够让小座狼充饥的食物，只有回到城堡才行。
　　当亚伯走近驽马时，小座狼的气味让驽马有些不安起来，前蹄不停地踩踏着地面，显得十分焦躁。
　　亚伯这时想起对于普通的驽马而言，座狼这种生物是他们的天敌，从生命的本能里，驽马惧怕着这种生物，还好小座狼刚刚出生，这种轻微的惧怕在亚伯的安抚下，两匹驽马逐渐平静下来。
　　牵着两匹驽马，亚伯抱着小座狼，并没有骑马，在森林中骑马本身就不是非常安全的一件事，再加上天已经慢慢开始黑了，虽然有驽马，但也只能走回去了，还好小座狼的体重对于亚伯来说显得太轻了，他基本没怎么用力就让小座狼能十分舒服地趴在他的怀里。
　　正走着，亚伯感觉小座狼的嘴靠近了他的脸，用小舌头舔着他的脸，不由得低头看向小座狼。
　　一双清澈无瑕的眼睛正看着亚伯，原来小座狼已经睁开了眼睛，亚伯看着小座狼的眼睛，这一刻他感受到了小座狼的依恋，他感觉到自己仿佛已经成了小座狼的一切，这种忠诚的生物，在出生的第一刻就选定了忠诚于一生的主人。
　　亚伯伸出另一只手放在小座狼的头上，回想了一遍坐骑强化术，虽然他现在没有斗气进行对小座狼的强化，但是却可以用坐骑强化术对小座狼进行灵魂层次的链接。
　　亚伯的嘴里说着奇异的兽人咒语，里面大量的赞美兽神的语句如果是在有其他人的地方，单是这种语句就可以让亚伯被人类神殿绞死，当然首先是在有人能够听懂的前提下，而这会儿，身外这个渺无人烟的森林中，亚伯也就无所谓了。
　　兽人们的大部分技能都充斥着对于神的敬仰和敬畏之情，原因就是因为兽人的技能都是由信奉兽神的祭祀进行的传授，而祭祀的传教精神也就会直接反映在这些技能里。
　　随着亚伯的咒语亚伯感觉到虚空中有一股奇异的力量穿过空间，伴随着正在施展咒语放在小座狼头上的手，发出一阵绿色的光芒，慢慢地绿色的光芒越来越大，包围住了亚伯和小座狼，在绿色光芒中的亚伯感觉到一个弱小心灵的呼唤，慢慢地这种感觉越来越强烈，弱小心灵用着简单的高兴情绪向亚伯传来了它的爱，一种纯粹到极致的，没有任何一丝杂念的爱。
　　感受到这种爱的亚伯，从心中涌动出一阵阵的由灵魂深处发出的感动，他用自己的爱回复着那个弱小心灵，在弱小心灵接收到他的回应时，那种喜悦之情瞬间传递到亚伯的灵魂中。
　　绿色的光芒越来越淡，惭惭地消失在空气中，但是这种心灵的交流并没有消失，只要亚伯心想着身边的小座狼，立即就会感觉到小座狼的想法。
　　看着怀里与自己灵魂链接的小座狼，亚伯这时才想起来，还没有给小座狼起名字呢，叫什么好呢？看着小座狼黑色的皮毛，仿佛是一种注定的巧合，亚伯的脑海里第一个想到的名字就是黑风，他想象着小座狼长大后象风一样地奔跑。
　　“你以后的名字就叫黑风了。”亚伯把这段想法传递给小座狼，小座狼似乎是不太明白，亚伯的想法对于刚刚出生的小座狼实在是太复杂了。
　　“你既然默认了，那么以后就叫你黑风。”没有感受到小座狼的否定，亚伯直接就拍板决定了这个名字。
　　又向回走了一段时间，亚伯来到了刚才的战场，看到地上的狼人，亚伯想起来，这可是战功啊，扔在这儿的话，自己的战功怎么算，万一没人相信怎么办？
　　从地上把狼人的尸体扔在一匹驽马上，亚伯牵着马，抱着小黑风，在越来越黑的森林中慢慢地前行着。
　　走了一段路，亚伯不得不停下来，用树枝做了一支火把，他的运气还好，这一段路程上，并没有多少大型野兽，除了遇到几条蛇给他找了点麻烦外，花了几个小时终于走出了森林。
　　到达城堡门口时，城堡已经和往常不一样了，城堡的护墙上点着火把，卫兵在上面一刻不停地巡逻。
　　“什么人？”护墙上的卫兵发现了城堡前的人影，大声地问道。
　　四周巡逻的卫兵听到声音也不断地向这边跑来，几把弓箭已经满弓对准了亚伯。
　　“我是亚伯，打开门让我进去。”亚伯把火把靠近自己的脸，让护墙上的卫兵能更清楚地看清自己。
　　“是少爷回来了。”
　　“亚伯大师。”
　　一阵不同的叫声从护墙上传来，城堡厚重的大门在沉闷的声音中被打开了。
　　亚伯牵着两匹驽马走进城堡，一进城堡，他就发现城堡里的空地上，满是密密麻麻的帐篷，他的进入让这些帐篷中的人都探出头来，接着就听到无数的人向他问候。
　　“
　　少爷好！”
　　“亚伯少爷！”
　　“亚伯大师！”
　　亚伯细看下，这些都是领地的农民，为了躲避兽人小队进入城堡的，在亚伯白天离开时，命令就已经发出了。
　　一身盔甲的马歇尔骑士这会儿还没有睡，今天晚上亚伯没有回城堡的事让他十分的担心，仔细查问才知道亚伯是为了测试新制作的武器出城堡了，但是直到天黑都没回来，骑士已经派出几批斥候出去查探，一直没有消息。
　　当初收养亚伯一方面是为了自己的城堡能够有人继承，另一方面也是为了帮助自己的好兄弟贝内特解决次子的问题，但是，说实话，在亚伯到来的短短的几个月时间里，不论是城堡还是马歇尔骑士自己都因亚伯而获益匪浅。
　　在丰收城外的袭击事件中，马歇尔骑士获得丰收城中的一间武器铺，现在骑士装备的武器也是亚伯锻造出来的魔法武器，而且由于亚伯成为了铁匠大师，马歇尔骑士在丰收城的身份也有所提高，一切的一切都是亚伯来到哈里城堡带来的变化。
　　马歇尔骑士回想着亚伯所做的一切，对于他的失踪更加的揪心，就在这时，城堡里传来阵阵的嘈杂声，正想出去查看一下，管家林塞已经快步走了进来。
　　“主人，亚伯少爷回来了。”管家林塞有些气喘地说道，这位一直守礼的管家，少见的有些失礼。
　　“回来了！”马歇尔骑士快步走出房间，在城堡的广场上，就看到亚伯正从驽马上把一具尸体卸到地上。
　　马歇尔骑士走近一看，吃惊地问道：“怎么会有狼人的尸体？”
　　抬头时，马歇尔骑士又看到亚伯怀里的小座狼，更是诧异到极点，用手指着小座狼，语气颤抖地说道：“这是座狼幼仔？天哪，真是座狼幼仔，已经认主了吗？”
　　马歇尔骑士作为一名曾从兽人战场回来的骑士，他十分清楚座狼幼仔的难得，对于亚伯这么晚回来，还带回来一只座狼幼仔以及狼人的尸体惊诧万分。
　　座狼幼仔的珍贵程度马歇尔骑士比任何人都清楚，而与座狼幼仔同时出现的狼人尸体表明这名狼人最少都是六级以上的狼骑兵强者，先不要说狼骑兵的难以杀死，只说六级强者都不是亚伯能够抵挡的，怎么就会被杀死了？
　　亚伯没想到马歇尔骑士的反应这么大，一连串的问题让他不知道怎么回答好，只好先对跟着骑士出来的管家林塞说了一下，请他帮助准备一些羊奶给黑风喝。
        