
            
　　回到大厅后，亚伯把事情的经过和马歇尔骑士详细说了一遍，并且拿出来那张羊皮纸地图。
　　接过地图的马歇尔骑士仔细地查看了一会儿，对于兽人的文字，马歇尔骑士可以认识一部分，这块地图骑士能够大概地猜测到所写的内容。
　　“这太重要了，亚伯，凭借这个地图，我们可以阻击这次进入人类世界的兽人。”马歇尔骑士拿着地图，在房间里来回踱步，仔细思考着如何让这个地图的价值最大化。
　　“这次出现的兽人估计级别不会太低，虽然不知道有多少兽人，但我遇到的狼骑士级别都在六级以上了，我们城堡没有这么多人手来阻击他们。”亚伯有些担心地说道。
　　“当然不会是我们城堡去阻击，我会把地图交给城主大人，如果这次的阻击成功，杀死的兽人足够多的话，足够你获得一个爵位了。”马歇尔骑士有些兴奋地说道，接着想起了亚伯的这次冒险，又说道：“这段时间你无论如何不能再单独出去了，要出去必须带上一队侍卫。”
　　“那头座狼的事先不要和别人说起，我会叫城堡内知道这件事的人都保密。”马歇尔骑士叹了口气说道：“这个等级的坐骑，虽然已经认主，就怕有些人不甘心，想抢回去试试。”
　　“我听您的。”亚伯知道马歇尔骑士对于贵族们的品性比他有发言权，反正黑风还年幼，等成年还有几年，再过几年自己足够强大了，那时还有谁能强夺他的东西，其实这也是马歇尔骑士和亚伯对于铁匠公会认识得不足，如果本瑟姆大师在这里，就会告诉他们，这片人类世界及至这片大陆，敢强夺一名铁匠大师的人会付出什么样的代价。
　　“你的那个大型捕兽夹还有吗？”马歇尔骑士对于能对狼骑兵造成伤害的陷阱十分好奇，他是知道狼骑兵的可怕的。
　　“没有了，一共十个全扔在城堡后面的森林里，不过我做了记号，明天我去收回来。”亚伯回答道，他没想到马歇尔骑士会对大型捕兽夹有兴趣。
　　“其他的铁匠能仿制出来吗？”马歇尔骑士关心地说道，
　　“很难仿制出来，有一个部件我用了特殊的方式锻造的。”对于这个世界的铁匠水平，亚伯现在已经十分清楚了，能用在弹簧上的钢铁是一种特殊的钢铁，要经过大量的渗碳降低钢铁的强度，又要保证钢铁的弹性，除了矮人大师外，人类世界估计是没人能制作出来的。
　　“能大量制造出来吗？我想如果城堡装备这种大型捕兽夹，就能增强城堡的防御能力。”
　　“可以的，我只要造出关键部件，其他部件铁匠铺的铁匠都已经造过了。”亚伯说明道。
　　“你有空打造一些关键部件，尽早用大型捕兽夹装备城堡。”马歇尔骑士有些性急地要求着，接着又说道：“明天你把记号告诉斥候，你就不要再去了，这几天铁匠铺也转移到城堡里了，明天你就在城堡里不要出去了。”
　　晚上回到房间，管家林塞送来了加热过的羊奶，亚伯为方便喂黑风喝奶，找了块沙鼠皮。
　　沙鼠类似地球的老鼠，沙鼠的皮质非常的细，又很柔软，常常被人制作成一些小的物件，亚伯叫来女仆，把他的想法告诉了女仆，很快女仆就送来了成品，一个不漂亮，但很实用的自带奶嘴的奶瓶。
　　当把奶嘴放到黑风的嘴边时，已经饿得厉害的黑风用它的还未成型的小牙齿咬住奶嘴，用力地吮吸着羊奶，小脸上全是满足的表情。
　　在地球时，亚伯没有养过宠物，也不知道养宠物是什么样的心情，但是现在他总算知道了那些把宠物当成自己孩子的人的想法，现在的亚伯就是这种感觉。
　　当天夜里，马歇尔骑士就派人去城主府向城主狄更斯子爵送上羊皮纸地图，为了取得狄更斯子爵的信任，连同狼人的尸体一同转交，本来这应该是马歇尔骑士亲自去的，但骑士在现在的情况下必须要留在城堡。
　　转天，亚伯起床后，就在城堡后的原来仓库的地方，找到了临时铁匠铺。
　　亚伯找到本瑟姆大师，请求大师一起帮助制作百练粗坯，又召集了所有的铁匠由有经验的铁匠指导，一起制作其它的配件，整个铁匠铺都开始忙碌起来。
　　亚伯对于用于制作大型捕兽夹的粗大的压缩弹簧已经十分熟练了，以每天十五个的速度，一连制作了三天，而其他的铁匠的进度也不慢，三天后全部的配件都已经齐全了，在亚伯的指导下，进行了大型捕兽夹安装。
　　制作好的大型捕兽夹通体是黑色的钢铁，夹板上的锯齿闪着寒光，为了能有更好的效果，本瑟姆大师亲自把这些锯齿全都开了刃，这种锯齿一但咬住猎物的身体，将会造成巨大的伤害。
　　连同森林中亚伯布置的那十个大型捕兽夹也被经验丰富的斥候依据亚伯的记号，全都一一找了回来。
　　马歇尔骑士在大型捕兽夹造好后，对新改进型的大型捕兽夹进行了测试，把一段树杆压在扳机上，树杆被开了刃的锯齿深深地切入进去，如果这是狼人的座狼的腿，那么就会收获座狼失去移动能力的战果，这种大型捕兽夹令马歇尔骑士十分满意。
　　其实如果不是多个兽人小队一起行动的话，兽人小队是不会对城堡进行攻击的，城堡高高的护墙不利于他们骑兵的发挥，强行攻击只会造成大量的伤亡，就是六级七级的狼骑兵也没办法越过高高的护墙，兽人的技术水平又不足以制造出精良的攻城器械，城堡本身的设计就是针对这种小规模战斗的防御。
　　兽人小队一般的攻击目标都放在没有高墙保护的村庄，那里更容易得手，也不会对小队造成伤亡。
　　大型捕兽夹的布置只是对城堡防御的一些死角进行强化，所有的领地居民全部集中在城堡中，马歇尔骑士以万无一失的心态把大型捕兽夹布置在城堡后面的森林里，那里靠近城堡的护墙外三十米处有着高大的树木，视野被遮挡，再加上如果兽人想攻城，那么树木就是必须的攻城材料，在那里布置大型捕兽夹就能让兽人不能轻松地制作攻城器械，也会提醒城堡内的侍卫有敌来袭。
　　终于忙完了手上的这些事，亚伯终于有机会静下心来考虑上次战斗的事情了。
　　一直以来，亚伯都认为自己的实力自保没有问题了，但是和狼人的战斗让他明白了他和正式职业者之间的差距，五级见习骑士和正式职业者就差着一级，但是由于斗气的使用，正式职业者可怕的斗气加成，几乎是碾压见习职业者。
　　亚伯面对着受了伤的狼人，几乎是没有反抗的能力，在速度上狼人受了腿伤也比他的速度要快，如果不是运气好一些，那场战斗的胜负还很难说。
　　初级正式职业者可以把斗气运行到全身，以增幅力量，而中级职业者则可以把斗气加载到武器上，就象马歇尔骑士上次在丰收城外的战斗一样，那发光的大剑就是斗气加载到大剑的结果，斗气加载后，武器会更加的锋利，力量一样也会被增幅，比初级时的增幅要更大一些，达到了１００%。
　　从高级职业者开始，加载到武器中的斗气就可以离体进行中距攻击了，这时的职业者在战场上几乎可以压制上百人的军队。
        