
            
　　亚伯准备利用这段时间来对自己的实力进行加强，首先是武器方面，这次的战斗，如果有远程武器他就可以远程攻击那个狼人，也可以远远地阻挡狼人的靠近，最少也能让狼人减慢速度。
　　关于远程武器亚伯想了很多，这个世界的弓箭亚伯也进行了研究，但是他更想制作出原来在地球上他使用过的７０磅的复合弓。
　　这种复合弓的好处就是在80%的省力比情况下，当你拉满弓的时候你只需要14磅的拉力就可以一直让弓保持在满弓的状态下（70×（1－80%）=14），使用者可以把精力从拉弓这里转移开，让自己的注意力更多的用在瞄准和调整自己姿势上。
　　在６0%的省力比情况下，需要２８磅的拉力保持满弓状态，弓的储能会更多些，往往射出的箭的速度会更快些。
　　这两种状态在弓身上是可以自行选择省力比的，依据实际情况调整复合弓的高或者低省力比。
　　现在的亚伯因为精神力强大的原因，对于以前的记忆十分的深刻，复合弓的各个组件，以及组件的尺寸亚伯记得十分清楚。
　　复合弓由堕轮、动力轮、上下弓臂、弓把、弓臂座、弓弦滑套、弓弦减震器、箭台、把手、主弦、副弦、弓片减震、止弦器等部分组成，再加上附件箭座、箭台、瞄准具、撒发器、减震杆、窥孔、腕绳等，就形了一把完整的现代复合弓。
　　虽然现在的这个世界的水平有限，但是这个世界的人能发挥出的力量却比地球上的人类要强大得多，最少亚伯在原来世界没有听说过有人能一剑把人连人带马劈成两半，这还是在马歇尔骑士只是一名中级骑士的情况下，如果是更高级的骑士会有怎样的力量，亚伯更是难以想象。
　　而现在亚伯的力量就比地球的大部分人的力量要强，他现在才１３岁。亚伯现在估计自己的力量大概在４００磅以上，象在地球时，他作为一名健身教练，也只能拉开７０磅的复合弓，更强的复合弓就拉不开了。
　　所以虽然复合弓的材料在这个世界找不到，但是由于这个世界人的力量更强，特别是从亚伯自己来说，制作复合弓是他自己用，完全可以用更加坚固的材料来代替，不用考虑重量问题。
　　亚伯把所有的组件一样样地进行制图，标上尺寸，并且考虑用什么样的材料。
　　随轮和动力轮亚伯考虑用轴承来做两个轮子的转动支撑，以降低其运动过程中的摩擦系数，并保证其回转精度，两个轮子用百练粗坯制作。
　　上下弓臂亚伯不准备自己来做，因为那太费时了，他的想法很简单，去拆两把重型弓，重型弓的制作费时很长，材料都是最好的，亚伯知道仓库里有几把２００磅的重型弓，是城堡中最强的弓了，但是那几把弓却很少有人用，因为能拉开那弓的人并不多，只有四级以上的见习职业者可以拉开，但是拉开和瞄准又是两回事，拉开后还要保持同样的力进行瞄准，那么使用者的力量就要达到３００磅以上，甚至更高一些才能保证使用重型弓有余力。
　　所以那几把重型弓一直放在仓库里很少有人使用，只有仓库里的武器保管人进行一些日常维护，亚伯想着如果拿两把重型弓拆开之后，就有了弓臂和两个弓弦。
　　上弓臂和下弓臂都使用重型弓的弓臂部分，并且是两把重型弓的弓臂进行粘连一起，从而得到比重型弓更强的弓臂。
　　象减震器、弓片减震和止弦器这些都用木材来制作，弓把和箭台都使用百练粗坯来制作。
　　亚伯把所有的一切都策划好后，开始了复合弓的制作，两把重型弓被亚伯从仓库里找了出来，又找来一名制弓匠，亚伯自己没有信心作出合格的弓臂，因为弓臂是复合弓最主要的力量来源，也是最后成弓后所能发挥威力的保证，亚伯相信找专业的人总比自己慢慢一次次的失败要好得多。
　　找来的制弓匠非常心痛地拆掉了两把重型弓，然后按照亚伯提供的图纸，切割成亚伯要求的大小，再用鱼皮胶把两把弓臂粘在一起，最后的成品让亚伯十分满意。
　　至于减震器、弓片减震和止弦器亚伯则找来了木匠，在亚伯的指导下也达到了亚伯的要求。
　　慢慢地一件件的配件都已经准备得差不多了，最后的轴承只能由亚伯自己制作。
　　可以说轴承是地球上机械设备的最重要的部件，制作的难度非常大，轴承由内圈、滚珠、外圈组成，内圈和外圈中间有滚道，而滚珠则在内圈和外圈之间滚动。
　　亚伯首先是制作滚珠，以现在的技术制作滚珠非常难，因为没有工业机床，全部手中制作，身为铁匠大师的亚伯也非有压力。
　　他先制作了游标卡尺，再用铁锤慢慢锻打小块的铁块，打成圆形后，不断地用卡尺进行测量，再锻打，亚伯没有想到一个标准的圆球形的滚珠会花费这么多的时间，整整半天的时间就制作了一个小小的滚珠，这个滚珠在游标卡尺的测量中，完全的是一个球形。
　　完成了第一个滚珠的制作后，亚伯使用了一种粘土湿砂型的模具方法，以粘土和适量的水为型砂的主要粘结剂，用第一个滚珠制成了三十个滚珠的砂型。
　　每个轴承只要１２个滚珠，但亚伯准备多做一些备用，原来以为最麻烦的就是把铁用木炭化为铁水，问过本瑟姆大师才知道这个世界有种特殊的天然助火添加剂，想把铁化为铁水，只要在加热的过程中放入这些天然助火添加剂就可以轻松地把铁变为铁水了。
　　亚伯把铁水倒入三十个滚珠砂型中，等待冷却取出后，又经过一些打磨，最终得到了完美的滚珠。
　　依据滚珠的大小，亚伯计算出内圈和外圈的大小，以及滚道的深度，这些精细的锻打在亚伯的精神力的帮助下，还是成功的完成了。
　　接下来就是把内圈外圈和滚珠结合在一起，这个在许多的物理讲座和纪录片中都有介绍，亚伯从冰窖中取出一些冰，把内圈放在冰里，再把外圈放到火炉里，过了一会儿，由于热胀冷缩的原理，内圈、滚珠和外圈能按顺序的卡在一起，等温度正常后，就做出了亚伯想要的轴承。
　　按下来把轴承和做好的堕轮、动力轮固定好，一步步地安装成型，最终亚伯做出了这个世界的第一把复合弓。
　　由于这种复合弓不能空放，现在是傍晚时间了，亚伯把复合弓收了起来。
　　第二天一早，陪着黑风玩耍了一会儿，亚伯从仓库里找出五十枝箭，来到射箭场进行新弓的测试，因为这把复合弓太古怪了，所以亚伯把射箭场清空。
　　第一枝箭拿了出来，卡在箭台上，用力拉动撒发器，亚伯从来没想到这把弓要求的力量竟然这么大，两把重型弓合起来的力道绝对超过了４００磅，亚伯几乎是用尽了全身的力气才勉强把弓拉开，等完全拉开后，他就感觉一下子就省力了，只要花不到１００磅的力量就可以保持住拉开的姿势。
　　亚伯把瞄准具的准心对准五十米的箭靶，手轻按撒发器上的扳机，弓弦轻轻一响，箭就飞了出去，５０米的距离在空中完全就是直线击中了靶心，然后在靶心击出一个圆洞后，继续向后飞去，一直击中了后面３０米的护墙，才掉到地上。
　　５０米的箭靶已经是城堡内最远的箭靶了，亚伯虽然测试出复合弓的发射、瞄准都没有问题，但是最远射距却是没有测试出来。
　　亚伯手持着复合弓，看着前方箭靶中心的圆洞，最少５０米内直线飞行的弓箭亚伯从来没有听说过，这把复合弓已经是这个世界技术最先进的弓了。
        