
            
　　“铛铛铛”的急促的钟声响起，亚伯吃了一惊，拿起复合弓和箭袋，向城堡大门处快速跑去，路过广场时，广场上的领民们都有些惊慌失措，不知发生了什么事情。
　　从护墙边的侧梯上了护墙，就看到身穿盔甲的马歇尔骑士已经站在那儿，边上站了二十多名手拿长枪的卫兵。
　　看到亚伯的到来，马歇尔骑士有些担心地说道：“亚伯，你怎么上来了，这里危险，你先回城堡。”
　　亚伯探头向护墙外看了一眼，刚探出头，一枝箭就向他射来，他快速缩回了头，射过了飞来的箭枝。
　　不过就在刚才那一眼，亚伯就已经看到了护墙外有近二十多个兽人，一些是狼骑兵，一些是骑着烈火奔牛的牛头人。
　　“怎么会有兽人出现在这里？”亚伯有些惊讶地问道。
　　“这儿差不多有二三个小队的兽人了，有了这些兵力他们就有了攻打城堡的实力。”马歇尔骑士冷笑了一声，接着说道：“他们太小看哈里城堡了。”
　　“弓兵呢？就这样让他们在外面耀武扬威吗？”刚被射了一箭的亚伯有些恼火。
　　“城堡的弓兵只有五名，弓术相差太大，已经有两名弓兵受了伤，他们不是这些长年使用弓箭的狼骑兵的对手，我已经命令他们不要回击了。”马歇尔骑士指着在护墙边躺着的两名侍卫，又带着嘲弄的表情说道：“哈里城堡的护墙可不是这些家伙能攻破的，他们选错了地方。”
　　“你手里拿的是弓？”马歇尔骑士这会儿才发现了亚伯手上的复合弓，看着复合弓奇怪的样子有些疑问地说道。
　　“刚刚完成的，威力不错。”亚伯有些炫耀地拿起手中的复合弓，在这个科技落后的时代，花了无数心思，造出这样一件超越时代的远程武器，又无法和人解释，这时马歇尔骑士的询问让亚伯有些想好好地炫耀一番，但他只是矜持地淡淡地回应了一句。
　　马歇尔骑士拿过复合弓，多年的武器使用经验让他看了一遍就大体知道了这把弓的用法。
　　从亚伯手中的箭袋中拿出一枝箭，放在箭台上，看着撒发器的样子，不由得笑着对亚伯说：“你这个设计非常好，不用手指的力量，而使用手腕的力量，几乎不用怎么训练就可以拉开弓弦了。”接着又发现了上面的小扳机，细看了一下说道：“怪不得你会成为铁匠大师，这个小小设计就能轻松地发射弓箭却又不会伤着手指。”
　　弓兵最难训练的原因就是每个弓兵每次只能射三十至四十箭就要休息，并且弓兵的手指是最容易受伤的，一但受伤就无法再使用弓箭，而具有弓箭天赋的人又很难找寻，所以城堡中侍卫很多，弓兵法却是非常的稀少。
　　马歇尔骑士把撒发器戴在自己的手腕上，用力拉动弓弦，一拉之下，弓弦只拉开了一点，接着马歇尔骑士的身上白色的斗气光芒一闪，弓被完全拉开。
　　马歇尔骑士不禁有些吃惊这把弓的力道，刚才发力时以为会很轻松地拉开，只用了八成力，哪知道拉开了一点后，就无力继续，还好暴发了斗气，要不自己在养子面前可就丢脸丢大了，中级骑士连把弓都拉不开，万一让贝内特知道，那可是会嘲笑他一辈子的。
　　接着马歇尔骑士又发现了一件让他吃惊的事，在拉开后保持状态，这把弓只要很少的力就可以长时间保持，他张大眼睛看着亚伯问道：“这把弓怎么？”
　　一时之间马歇尔骑士不知道怎么问才好，这把弓的一切打破了他对弓的认知，这时骑士想到外面有这么多靶子，可以先试试这弓的威力怎样。
　　马歇尔骑士从护墙的垛口闪出身子，把弓箭对准了一名狼骑兵，一按扳机，箭从狼骑兵头上飞了过去。
　　护墙底下的兽人们看到有箭射了过来，正准备躲避，但箭的射速太快了，还没来得及反应，箭已经射了过来，不过这枝箭并没有射中任何兽人，只是从一名狼骑兵的头上飞了过去。
　　“嗷~嗷~嗷~”护墙外的兽人们嚎叫着指着马歇尔骑士大笑着，一名牛头人向马歇尔骑士扔出一把飞斧，却被马歇尔骑士一把接住。
　　马歇尔骑士把接住的飞斧扔在地上，转头对亚伯说：“这弓怎么射不中？”
　　亚伯上前指着弓身上的瞄准具说道：“这把弓刚造出来，只进行了５０米距离试射，５０米距离里这把弓是直线攻击。”
　　马歇尔骑士一听就知道自己为什么射不中了，他是按照以往的经验，弓箭瞄准都是向目标上方一点，这样弓箭飞出时会有个抛物线，正好能击中敌人，但这把弓箭在一定距离里是直线攻击，那他刚才的瞄准可不就放空了。
　　又从箭袋中拿出一枝箭，马歇尔骑士拉开弓，听着外面的嘲笑声，再一次探出垛口，对准笑得最厉害的一名牛头人，扳机一按，一枝箭几乎是马歇尔骑士松手的瞬间就已经出现在牛头人的头上，牛头人的头象是被击破的西瓜，巨大的贯穿力在牛头人的头上开了一个有拳头大小的洞，接着这枝箭没有停止，又飞向后面一个狼骑兵的胸口，深深地扎了进去。
　　兽人一阵慌乱，谁都没有想到刚刚还射空的弓手，这次的攻击却是一箭双雕。
　　“箭！”马歇尔骑士向亚伯伸出手。
　　亚伯连忙从箭袋中拿出一枝箭交给马歇尔骑士。
　　马歇尔骑士又拉开弓，这些兽人离护墙的距离都在５０至６０米左右，几乎只要把弓身端正，准心对齐就可以射中，马歇尔骑士又按了一次扳机，又是一名兽人倒在地上。
　　没有多说话，亚伯直接又拿出一枝箭送到马歇尔骑士手上，马歇尔骑士接着连射了三箭，城堡外的地上已经倒下了六名兽人，剩下的兽人已经吓懵了，飞快地调头就跑。
　　马歇尔骑士没有放过他们，又从亚伯手中接过一枝箭，牛头人的座骑暴发力不如狼骑兵，这时留在队伍后面的都是牛头人，马歇尔骑士瞄准最后一名牛头人，这时牛头人已经冲出了有十米的距离，７０米距离，马歇尔骑士心中暗算，手中的弓还是水平瞄准，并没有算抛物线，骑士想的是就是会射低一些，也会谢中坐骑，一样也可以把牛头人留下来，没有坐骑的牛头人是跑不过手中的这把弓的。
　　７０米距离，又是头部中箭，牛头人倒在地上。
　　上箭，瞄准，８０米距离，按动扳机，牛头人倒地。
　　再次上箭，瞄准，９０米距离，按动扳机，牛头人倒地。
　　再次上箭，瞄准，１００米距离，按动扳机，又是一名牛头人倒地。
　　跑在最后的牛头人已经到了１１０米左右的距离，再次上箭，按动扳机，这次箭射中了牛头人的脖子，马歇尔骑士看了一眼瞄准具上的刻度，这时瞄准就要用瞄准具的下一个刻度了。
　　牛头人已经被杀光了，而狼骑兵最慢的也已经跑到了１５０米的距离，马歇尔骑士又把一枝箭放在箭台上，用瞄准具的第二刻度对准了狼骑兵，按下扳机，又是头部中箭，狼骑兵被巨大的冲击力从座狼上直接甩倒在地。
　　这时的狼骑兵们早就发现了弓手的可怕，已经做出了躲箭的动作，团缩在座狼的一侧，身体完全被座狼挡住，这一刻，对他们无比忠诚的座狼成为了抵挡对方弓箭的挡箭牌。
　　马歇尔骑士放下手中的弓箭，对于一名骑士而言，战场上主动杀死对方的座骑，除非在无奈的情况下才会这样做，现在的马歇尔骑士对于已经取得的战果已经是十二分的满意了。
        