
            
　　看着手中的弓箭，马歇尔骑士万万没想到，一次城堡的危机，只是一把弓箭就化解了，难道这就是铁匠大师的真正能力？
　　亚伯看着马歇尔骑士望向复合弓的神色越来越沉迷，那个表情亚伯十分熟悉，在马歇尔骑士看着他那心爱的盔甲时就是这个表情。
　　亚伯心中暗叫不好，马歇尔骑士不会不把复合弓还给他了吧，想着，亚伯伸出手，想从马歇尔骑士手中拿过复合弓。
　　马歇尔骑士手中的复合弓就象生了根一样，亚伯拉了几次都纹丝不动。
　　“亚伯，叔叔待你不错吧？”马歇尔骑士脸上的笑容让亚伯想起了小时候看过的大灰狼看向小红帽的表情。
　　亚伯不禁打了个寒战，低声点头道：“马歇尔叔叔对我非常好。”
　　“你马歇尔叔叔一直都没有一把好弓，要知道做为一名中级骑士，到现在都没有一把象样的弓，我每次出去都不好意思带弓出门。”马歇尔骑士可怜兮兮地说道。
　　亚伯翻了个白眼，马歇尔骑士每次出去都穿着最好看的衣服，带着魔法大剑，穿着最明亮的盔甲，连马匹都比一般的战马强壮，哪里会带上普通的弓箭出门，在亚伯认识中的马歇尔骑士，装备的高大上才是最重要的，普通的装备除非是战斗需要，否则是不会带在身边的。
　　马歇尔骑士也知道这把弓一定非常难做，但是已经拿到手的东西怎么可能交出去，这不是他的风格。
　　今天的战绩已经逆天了，１２名兽人被杀死在城堡外，这可不是普通的兽人，如果是普通的兽人，马歇尔骑士怎么会躲在城堡里，不敢出去拼杀，这些都是最少６级以上的兽人，每个兽人都能使用斗气战斗，马歇尔骑士作为一名中级骑士，单独对上一名兽人可以战胜，但是兽人原来就比相同级别的人类要厉害一些，强壮的身体和长年的战斗，让兽人比人类更利于作战，兽人更象是一部作战机器。
　　马歇尔骑士已经记不得多少年没有这种爽快的感觉了，站在护墙上，一箭一个兽人，指哪儿打哪儿，这把弓就象是死神的使者，被点到的就会死亡。
　　看着已经四十岁的马歇尔骑士在他面前卖萌的样子，亚伯有种被打败的感觉，无奈而又心疼地看了一眼马歇尔骑士手中的复合弓，这把４００多磅的超级复合弓离他越来越远了，挥挥手，亚伯说道：“马歇尔叔叔你既然喜欢，就拿去用吧。”
　　马歇尔骑士大笑一声，把弓拉开，做了个射箭的动作，得意地看着亚伯，说道：“这种神弓只有最强大的骑士才能使用。”
　　“马歇尔叔叔，这弓如果放空箭的话，会伤到弓上面的许多部件，我可没有多余的配件来修理。”亚伯无视马歇尔骑士自认为帅帅的动作，无情地指出了这把弓的使用禁忌。
　　马歇尔骑士笑声一断，慢慢地回收力量，想把弓弦还原，但这把弓的特点也很明显，开始拉弓时要用全力，这时把弓弦还原也是一样的，开始的力量倒是不用多少，但随着弓弦的回收，力量要求越来越大，马歇尔骑士的身上又冒出一段斗气白色光芒，终于把弓弦放平后，马歇尔骑士擦了擦头上的冷汗，有些后怕地仔细观察着弓身，这把刚刚抢到手的神弓可不能因为自己的耍帅而搞坏了。
　　亚伯叹了口气，郁闷地向护墙下走去，这下子又要回铁匠铺制作复合弓了，还要制作两把，一把自己用，一把给父亲贝内特骑士用，亚伯心中很明白，既然马歇尔骑士有了这把复合弓，不用多长时间他就会向贝内特骑士去显摆的，如果不给贝内特骑士也做一把，亚伯自己心中都过意不去，虽然亚伯知道父亲贝内特骑士不会说什么，但父亲的心中一定会十分难过的。
　　“给我打开城堡大门，把尸体拖回来，再把坐骑也牵回来。”马歇尔骑士大声吩咐在城堡大门内等待的侍从骑兵们。
　　城堡大门打开后，十名侍从骑兵纵马冲了出去，战场上的两匹正在悲嘶的座狼看到了人类的出现，突然冲上前向侍从们袭来。
　　刚刚冲出几步，护墙上飞出的两枝箭便把两区座狼的头给射穿了，侍从们用崇拜的眼神看着护墙上的那名身穿闪亮盔甲的领主，领主的强大意味着领地的安全，也是侍从家人的保证。
　　除了被射杀的两匹座狼，城堡门口还有四匹烈火奔牛，其它的坐骑都已经跟随着逃走的兽人一起跑了，只有烈火奔牛这种座骑并不十分聪明，对于主人也并不算忠诚，四匹烈火奔牛的价值不小，训养后还可以使用或者出售。
　　当侍从们把尸体和四匹烈火奔牛都收回城堡后，马歇尔骑士已经决定了这些烈火奔牛的命运，自己的马车将改成牛车，两匹给自己用，两匹给亚伯用，马歇尔骑士感觉自己的安排让抢夺养子的武器的内疚之情有了些许的减少，哪怕这种内疚之情非常的少，马歇尔骑士也知道亚伯既然能制造出一把这种弓，就能制造出第二把，但是如果自己不把这把弓拿到手，以亚伯的性子，不知道什么时候才会有兴致制造弓箭呢。
　　危机已经解除了，相信不会再有兽人敢到哈里城堡来找死了，马歇尔骑士命令卫兵接着巡逻，而他也可以休息了，这些天来，马歇尔骑士一直盔甲不离身，做为城堡的主人，骑士的压力非常大。
　　在城堡附近出现兽人后，城堡的贵族就不能离开自己的城堡了，这是全人类的一项战争规定，这项战争规定要求当人类的敌人出现在贵族领地时，贵族不得离开领地，如果离开领地，那么就代表着这名贵族放弃自己的领地。
　　这一规定并没有包括人类相互的战争，在人类相互的战争中，无法战胜时，承认失败是被所有人认可的，贵族很少会在人类之间的战争中被杀死，除非是有很深的仇恨，否则没有人会违背骑士制度中关于贵族战俘待遇的规定。
　　回到铁匠铺的亚伯又开始了重复的工作，制作复合弓，仓库中的最后四把重型弓被他全部要了过来，相信对于亚伯的这种举动，马歇尔骑士不会有任何的不满的。
　　又是制作滚珠砂型，这次亚伯多做了一些，轴承亚伯多做了四个，连大型弹簧都做了几个，亚伯这次准备自己改造一架马车，每次出行的马车让亚伯充满了阴影，习惯了前世汽车的平稳，这世的马车就象是在乱石上跳舞一样的感觉。
　　两天时间，亚伯的精力全花在了复合弓的制作上，有了上次的经验，这次制作的两把复合弓更加的精细，因为兽人被赶跑了，亚伯可以出城堡去测试复合弓的远程射击了。
　　完善了瞄准具的刻度，分为１００米之内，１００到２００米，２００米至４００米，４００米以外这把弓的力道就差了很多，亚伯估计这次制作的复合弓最大射程就是４００米左右了，再远就无法达到击杀效果，最多只能伤敌，并且超过４００米后，弓箭的速度也会变慢，敌人已经能轻松避让开了。
　　完成了这两把复合弓，亚伯有些急于想把弓送到父亲贝内特骑士那里，便向马歇尔骑士提出了他想去一趟贝内特城堡的打算。
        