
            
　　“你现在要去贝内特城堡？现在外面并不安全。”马歇尔骑士并不想在现在这种情况下让亚伯出去，哪怕是带着侍卫也不行，这次出现的全都是６级以上的兽人，侍卫根本无法抵挡住哪怕一名兽人的攻击，而亚伯也才５级见习骑士，攻击力非常的低。
　　“马歇尔叔叔，我必须去，你也看到了我制作的弓的威力，我要把新做的弓送到贝内特城堡。”亚伯向马歇尔骑士解释道。
　　“为什么贝内特没有要就有，我还要开口向你要了才给。”马歇尔骑士有些醋味地说道。
　　“这次袭击让我对贝内特城堡的安全十分不放心，我一定要去一趟，把弓送去。”亚伯用笃定的语气对马歇尔骑士说道。
　　“我和你一起去。”马歇尔骑士有点无奈，相比较城堡的安全，他现在更关心亚伯的安全，城堡已经击杀了大半的来犯兽人，相信不会有兽人敢再来受死。
　　“马歇尔叔叔！”亚伯知道这个时间马歇尔骑士能离开城堡是十分不易的，虽然去的是不远的另一座城堡，但是如果被人发现，那么就会因为擅离领地而失去领地的，再加上城堡的防御也需要马歇尔骑士的指挥。
　　“没事，我会换一身衣服陪你去一趟，我们快马只要半天就能来回了。”马歇尔骑士知道亚伯在担心什么，但骑士的想法是，可以失去领地，但是不能失去亚伯，只要亚伯在，那么随着亚伯的成长，一切都会有的，包括更大的领地，更高的爵位。
　　这时已经是下午时分了，亚伯换上了一身皮甲，骑着一匹战马，马歇尔骑士则换掉了他那拉风的盔甲，换了一身不起眼的皮甲，连头上都戴上了一顶带有遮面功能的帽子，把金色的长发都包裹起来，没有骑他自己的战马，换了一匹普通战马。
　　两匹战马都加了燕麦喂食，让体力达到最巅峰状态，亚伯和马歇尔骑士并没有告诉任何人，在城堡内所有人开心的庆祝中，悄悄地离开了城堡。
　　并没有绕路，两匹马以直线距离向贝内特城堡奔去，这时贝内特城堡与哈里城堡之间的勋爵领地已经看不到人烟了，战时状态，这些领民都会集中在城堡中，所以亚伯和马歇尔骑士一路上并没有遇见任何人。
　　两个小时后，贝内特城堡已经出现在视平线中，亚伯不由得松了口气，贝内特城堡十分安静地矗立在金色的斜阳中，城堡的大门紧闭，隐约可以看到护墙上的侍卫，一切都说明贝内特十分安全，并没有受到攻击。
　　两匹马的到来令城堡中响起了急促的钟声，城堡大门上方的垛口已经能看到弓兵持弓的身影。
　　“我是亚伯，开门。”亚伯大声叫道。
　　“是亚伯少爷。”有人大声地叫着。
　　“打开大门。”贝内特骑士深沉的声音传来，城堡的大门慢慢地被打开。
　　亚伯和马歇尔骑士刚进入城堡，大门又快速地闭上了。
　　“你怎么敢这时间来城堡？”贝内特骑士用责备的声音对亚伯说道。
　　“父亲，能找个安静的地方说话？”亚伯望了一眼身边遮档得严严实实的马歇尔骑士，轻声地说道。
　　对于亚伯现在这个时候来到城堡，贝内特骑士当然知道一定是有重要的事情，否则也不会冒着这么大的风险来到这里。
　　贝内特骑士狐疑地看了一眼亚伯边上神秘的骑士，把两人领进会客室，并吩咐人不要打扰。
　　“父亲，这是……”亚伯正准备说出马歇尔骑士的身份。
　　“马歇尔，你疯了吗？这个时间离开领地？”没想到贝内特骑士从第一眼就认出了马歇尔骑士。
　　“嘿嘿！！你以为我想来吗？你家的傻小子一定要过来，我能不跟着来吗？”马歇尔骑士把头上的帽子摘掉，甩了甩被压抑了很久的金发，十分没好气地回答道。
　　“你呀，出了事有你哭的。”贝内特骑士无奈地摇了摇了头，又转头看向亚伯，问道：“什么事这么急，怎么这么不懂事，万一马歇尔让人发现离开领地，那么就麻烦了。”
　　“父亲，我来送你这个。”说着，亚伯从手中递过一把复合弓。
　　贝内特骑士接过复合弓，在手中把玩了一下，惊诧地问道：“就为了送这个？”
　　“什么叫这个，这是哈里弓，我起的名字。”马歇尔骑士十分不满贝内特骑士对待哈里弓的态度。
　　亚伯不禁捂住自己的脑袋，马歇尔骑士没有和自己商量就把弓的名字给定了，并且还是用的自己的姓，虽然现在亚伯也姓这个姓，但是亚伯可以肯定的是，马歇尔骑士绝对是因为他自己姓哈里的原因才这样取名的。
　　“来，你试试射一枝箭。”马歇尔骑士热情地拿出一枝箭交给贝内特骑士，并很热心地指导贝内特骑士如何地瞄准，如何地使用撒放器，就射墙吧，马歇尔骑士指着对面的墙壁说道。
　　这间会客室很大，近四十平的房间里，贝内特骑士离马歇尔骑士指向的墙壁有着２０多米的距离，贝内特骑士也没说什么，手一松，弓箭从箭台上消失，接着一声刺耳的声音传来，三人向墙壁看去，弓箭已经插进到巨石做成的墙面中。
　　贝内特骑士惊愕地看着墙壁上的箭枝，快走了几步，来到墙边，用手在墙上敲了几下，似乎在确认墙面的真实性，似乎他忘了这是他自己的会客室。
　　用力从墙中拔出了箭枝，进入墙壁的箭头有两分深，铁制的箭头因为巨大的冲击力已经变型。
　　“这把弓？”贝内特骑士向亚伯看去。
　　亚伯正准备说话，马歇尔骑士已经接过话头说道：“你知道的，亚伯做为一名铁匠大师。”说到这里，马歇尔骑士停了一下。
　　贝内特骑士自从得知亚伯成为铁匠大师后就十分后悔把亚伯送给马歇尔骑士做养子，现在马歇尔骑士又当面说起亚伯当铁匠大师的事，立即脸色沉了下来。
　　似乎是没有看出贝内特骑士的表情，马歇尔骑士接着说：“他为了让我能抵抗住兽人的攻击，为我设计制作了哈里弓，就在今天，我用哈里弓轻松射杀了１２名兽人骑兵，那可全是６级以上的兽人骑兵哦。”
　　贝内特骑士不禁有些吃惊地看着手中的哈里弓，这会儿他已经知道亚伯冒着这么大的风险给自己送来哈里弓的原因了，至于马歇尔骑士的话，以他对马歇尔的了解，能信一半就不错了。
　　不过，老朋友马歇尔对亚伯真是没话说，为了亚伯的安全，可以做到这份上，贝内特骑士相信如果是自己怕是很难做出这样的决定。
　　贝内特骑士再次拉开弓弦，他已经发现了这弓的好处，拉开费力，但保持省力，方便更好地瞄准，而且威力相当可怕。
　　马歇尔骑士有些幸灾乐祸地看着贝内特骑士嬉笑着说道：“忘了和你说，塞西，哈里弓是不能开空弓的。”
　　在贝内特骑士闪着斗气将弓还原时，马歇尔骑士已经笑得直不起腰了，似乎是忘记了他自己开空弓的事。
　　亚伯和马歇尔骑士没有多做停留，在指导了贝内特骑士如何使用这把哈里弓后，就又快速出发离开了贝内特城堡。
　　天色已经黑了，但是因为这条路两人已经非常熟悉，特别是马歇尔骑士已经跑过无数次了，在夜空中的月光的指引下，两匹战马的速度并不慢。
        