
            
　　“有火光。”亚伯看着远方向马歇尔骑士提醒到。
　　“那是马修勋爵的城堡方向。”马歇尔骑士看了一眼火光的方向，肯定地说道。
　　马修勋爵就是坐落于马歇尔骑士和贝内特骑士中间的勋爵领领主，马修勋爵和马歇尔骑士的关系一般，因为封地勋爵并不认可骑士领领主做为一名贵族的地位，虽然在人类世界里大部分人都认可一位有领地的骑士是贵族的事实，但是这里面并不包括一些有封地的爵士。
　　所以马修勋爵虽然和马歇尔骑士是邻居，但两人之间的关系只是见面互相行礼而已，现在马歇尔骑士看到马修勋爵城堡的火光，有些迟疑是否去救。
　　首先马歇尔骑士不能暴露自己的身份，如果被人发现他离开了自己的领地，那就麻烦了。
　　其次马歇尔骑士要保护亚伯，不能确信是否还有能力救助马修城堡。
　　亚伯没有说话，看着马歇尔骑士，这件事交由马歇尔骑士自己来决定，亚伯对于这位马修勋爵可是一点都不了解，没有见过面，也没有听两位骑士提起过，所以对于救助一位陌生的贵族，亚伯并没有那么伟大，只有在保证自己完全安全的前提下，才能做出一些举手之劳的帮助。
　　“我们去救助他们，你一定不要离开我的身边，这件事我不能出面，你以铁匠大师的身份出面吧。”马歇尔骑士吩咐道。
　　“好的，马歇尔叔叔。”亚伯听从马歇尔骑士的安排。
　　亚伯从马鞍上取下哈里弓，虽然他用哈里弓有些吃力，但是射上三四箭还是没有问题的。
　　马歇尔骑士这会儿也持着哈里弓，把箭放在箭台上，拉开了弓弦，这时的马歇尔骑士发现了哈里弓的又一项优点，这把弓特别有利于马上使用。
　　想想看，用一般的弓时，你要一边用双腿使力控制住马，又要用力拉开弓后继续用力保持住再瞄准射出。
　　而哈里弓，只要拉开弓后，花很少的力气就可以保持住拉弓状态，这时可以用更多的力量来控制住马匹，又能很轻松地有充足时间来瞄准射击。
　　两匹战马的速度很快，亚伯首先就发现了城堡中已经乱成一团，而城堡的大门外四个狼骑兵正在追杀逃出的人。
　　听到有马蹄声，四个狼骑兵大声地叫着，有两名狼骑兵举着长刀冲向亚伯和马歇尔骑士俩人。
　　“你前面一个，我后面一个。”马歇尔骑士的声音传来。
　　亚伯瞄准第一个狼骑兵，按下扳机，前面的那个狼骑兵的脑袋立马就开了个洞，接着后面的狼骑兵也倒了下去，那是马歇尔骑士的箭枝到了。
　　还在原地追杀逃跑的人的两名狼骑兵发现了这一情况，大声地嚎叫着，亚伯听得懂兽人语言，这是在呼叫城堡中的同伴出来迎敌。
　　亚伯和马歇尔骑士没有停住手，接着的攻击又让这两个狼骑兵倒在地上，而这时狼骑兵的座狼在狼骑兵死亡后，并没有停住脚步，疯狂地向亚伯和马歇尔骑士冲来。
　　马歇尔骑士不慌不忙地射死了四匹座狼后，回头看着亚伯说：“看到没有，这就是座狼，忠诚无比，你要好好对待你的黑风。”
　　“马歇尔叔叔，我知道了。”亚伯重重地点了下头，看到被射杀的四匹座狼，他刚刚没有射杀就是因为心中的一丝不忍，还有就是对于马歇尔骑士的绝对信任。
　　这时马修城堡中冲出了六名狼骑兵，六名狼骑兵的座狼身上都挂着大大的包裹。
　　马歇尔骑士眼中寒光一闪，嘴里轻哼一声：“找死。”
　　这些狼骑兵竟然在冲锋时还带着抢劫来的财物，这种贪财的行为也加速了他们的灭亡。
　　亚伯和马歇尔骑士的箭枝已经射了出去，最近冲击到离两人３０米的距离，六名狼骑兵全部死在冲锋的路上，包括他们的座狼。
　　看着死在半路上的这些狼骑兵，马歇尔骑士感叹了一声说道：“这是一支十人小队，兽人非常强悍，可惜他们缺少盔甲的保护。”回头看了一眼亚伯接着说道：“铁匠公会严格禁止公会的铁匠制作兽人用的盔甲，而兽人自己的铁匠没有技术制作盔甲，所以这些兽人只能用身体抵挡我们的弓箭。”
　　马修城堡惊慌的人群慢慢地发现了所有袭击他们的狼骑兵全部被人杀死了，人群慢慢地聚集，一位身穿礼服的中年人来到亚伯身前，而马歇尔骑士这会儿表现得就象是亚伯的侍从一样，站在亚伯的身后。
　　“您好，骑士大人，感谢您救了我们，我是马修城堡的管家肯。”虽然是受到了惊吓，但是深入骨子里的礼仪让肯表现得十分的有礼，他对着亚伯施了个感恩礼。
　　“我是亚伯.哈里，我接受你的感谢，你的主人呢？”对于救人后，主人没有出现，亚伯表现出十分的不满，他和马歇尔骑士冒着危险来帮助马修勋爵，但这时马修勋爵都不出现，这太失礼了。
　　“亚伯大师，我的主人已经……”听到这个问题，管家肯已经泪流满面，伤心得说不出话来，刚刚表现出的礼仪全然不见，这对于一名贵族管家来说是太不可思议的一件事。
　　亚伯的名字在丰收城传播得极快，贵族们基本都知道了有这样一位年轻的铁匠大师生活在丰收城范围内。
　　亚伯已经听出了不对，马修勋爵出事了，他跳下马，用手扶住了管家肯，这时的亚伯表现出远超出他年龄的稳重，１３岁的他身高已经近１米７了。
　　亚伯做为拯救了马修城堡的贵族，在被拯救的领地没有贵族的情况下，可以临时代理发布命令，这是贵族规定之一。
　　“你现在安排人把城堡的秩序维持好，马修勋爵的事叫人去丰收城通报城主，由城主来决定以后的事。”亚伯对管家肯说道。
　　“按您的意志。”管家肯收住了眼泪，这时有贵族发号施令做出决定，就能让马修城堡保持稳定，不会出现有心怀不轨的人趁火打劫的事。
　　亚伯并没有待多久，一个小时左右马修城堡就恢复了平静，兽人的尸体被堆放在城堡中间的广场上，而马修的遗体放置在大厅中，其他被杀死的马修家族的尸体也放在大厅中，死去的领民和侍从的尸体则安放在侧室中。
　　所有的库房都被加上铁锁进行保护，并且亚伯指定了管家肯以及五位完好的侍卫来保护好马修家族的财产，等待城主府来人处理这里的情况。
　　马修家族在城堡中的所有人都被杀了，这些兽人冲入城堡后，首先找的是最华丽的房间进行劫杀，这也直接导致了首先被杀的都是马修家族中的人。
　　一切都已经安排妥当后，亚伯向管家肯提出了离开，管家肯可不敢阻挡一名贵族，还是一名大师，虽然这一刻他特别希望亚伯能留下来等待城主府派人来。
　　从马修城堡出来，亚伯和马歇尔骑士对望了一眼，今天马修城堡的景象对两人的触动都很大，一个传承许多年的勋爵家族就因为一次袭击而消失了。
　　如果消失的是贝内特骑士领或者马歇尔骑士领，亚伯简直不敢想象，他现在又再一次的更深刻的认识到这个世界的残酷。
　　亚伯和马歇尔骑士的身影渐渐地消失在黑夜中，管家肯远远地看着亚伯的背影，心中充满着感激之情，能在这种情况下，而且是在仅有两名骑士的情况下就向他们进行救助，这才是真正的骑士。
        