
            
　　城主府，由于兽人的袭击，城主狄更斯子爵已经有些焦头烂额的感觉，作为一名大骑士，狄更斯子爵宁可提着剑去砍杀那些进入到丰收城范围内的兽人小队，也不想在城主府内不时地听到某某城堡或者村庄被兽人攻击的消息。
　　昨天狄更斯子爵收到了由哈里城堡送来的狼人尸体和一张地图，找人翻译后，发现那是一张兽人小队的集合地图，兽人小队最近几天就会集合起来，由来自兽人帝国的飞兽运送出人类世界，也就是说这次的袭击已经快要结束，如果狄更斯子爵再不采取行动的话，那么这次被兽人袭击的损失将会令狄更斯子爵在公国大失面子，也影响到狄更斯子爵在公国中的地位。
　　今天白天狄更斯子爵就已经命令了一支千人的军队前往地图所标注的地点进行埋伏，这次光是高级骑士，狄更斯子爵就出动了三名，再加上三十名骑士，一支千人大队的精锐军队，这样的实力已经够打一场小规模战役了。
　　这次的情报按马歇尔骑士的信中所说，是他的养子亚伯铁匠大师用陷阱袭击了一名落单的狼骑兵后得到的，对于丰收城新出现的这位铁匠大师，狄更斯子爵十分感兴趣，要知道据他所知，这位铁匠大师是因为锻造魔法武器而获得大师称号的，狄更斯子爵也一直在考虑是否找这位新晋大师求一件魔法武器。
　　“城主大人，马修城堡有人来报丧。”城主管家来通报道。
　　狄更斯子爵听到这话就知道又一座城堡出事了，他对管家说：“让人进来吧。”
　　一会儿进来了一个全身狼狈的侍从，侍从一进来就带着哭声说道：“城主大人，马修大人以及家族所有人都在兽人袭击中丧生了。”
　　一个家族的消失并不是一件小事，马修家族狄更斯子爵是知道的，这个家族很小，只是丰收城的一个小家族，但也传承了有几百年的历史，领地也并不大，只有１００里，是最小的勋爵领地了。
　　“你快把情况说清楚。”狄更斯子爵看到这名侍从不知是由于悲伤还是因为缺少经验，并没有直接把事情说清楚，而是断断续续地讲着。
　　这也是没有办法的事，一般的情况下，如果马修勋爵要向狄更斯子爵汇报事情，只会派出管家肯，或者是自己直接到城主府。
　　由于这次的袭击，管家肯现在不能离开马修城堡，只能派出一名平时还比较会说话的侍从。
　　侍从听出了狄更斯子爵话中的意思，这时他也想起了管家肯的交待，到达城主府，要尽快地把事情都说完，城主大人不会有时间慢慢听他的话。
　　“今天傍晚时，一队狼骑兵袭击了城堡，当时马修城堡的大门正好打开，狼骑兵就攻进了城堡，当狼骑兵进入城堡袭杀时，路过的亚伯大师出手帮助，与随从一起杀死了这队狼骑兵，并且亚伯大师稳定了城堡的秩序，管家肯命我来向城主汇报。”侍从一口气总算把事情说了个清楚。
　　狄更斯子爵眼神一动，又是亚伯大师，这种救贵族于危难的事，是所有贵族都会赞赏的，会获得贵族的尊重，虽然没有救得了马修勋爵的命，但却把城堡完整地保留了下来，按照兽人的习惯，会把城堡里所有的人全屠杀干净后，一把火把城堡烧掉。
　　亚伯大师的举动一定要进行奖励，还有亚伯大师提供的地图，还要看埋伏的结果，如果战果大的话，那么两件事一起，向公国国王提出嘉奖要求，公国很难驳回，这种战功的奖励没有人敢驳回的，因为一但国王做出驳回的举动，那么下次就不会再有人为公国作战了，这一点所有的贵族包括国王都心中有数，所以虽然这些年国王一直压制着贵族，但是那些战功封爵的事，从来没有阻止过，而是每次都按规定给于晋升。
　　“我会派手下去马修城堡的，你先回去吧。”狄更斯子爵淡淡地说道。
　　等侍从走了之后，狄更斯子爵又想到了亚伯大师，对于亚伯大师，狄更斯子爵坚定了自己的态度，一定要交好他，这么年轻的大师，以后的成就一定非凡，有什么需要自己帮助的地方，自己一定要出全力帮助他，现在的一些人情，以后说不定会有大用。
　　其实亚伯取得了铁匠大师的称号，如果放在其它的公国，公国最少会拿出一个勋爵的爵位来收买这个自己公国成长起来的大师，但是卡麦公国的情况有些特殊，这里的国王对于贵族有些天然的防备，而象亚伯这种可有可无的封爵，国王都是装作不知道而不作理会。
　　在哈里城堡，回到城堡后的亚伯首先和黑风玩闹了一会儿，黑风这匹小座狼最近因为吃得非常好，体重增加了不少，天天活泼地在亚伯房间里乱跑，亚伯又不好把它放到广场上，这些天因为兽人的袭击，广场上全是领民，其中有些人对于座狼可是十分仇视的。
　　晚餐亚伯是和马歇尔骑士一起吃的，这些天都没能和马歇尔骑士一起就餐，今天把兽人赶走后，马歇尔骑士才放松下来，有时间坐下来就餐了。
　　两人就完餐后，马歇尔骑士叫上亚伯一起来到书房，女仆倒了两杯咖啡送了上来，先在马歇尔骑士那杯里加了些香料，接着准备在亚伯杯里也加上时被亚伯拦住了。
　　“亚伯，有些事要和你说一下，你自己决定。”马歇尔骑士闻了闻咖啡的香气，十分享受地闭上眼睛，似乎在品味着咖啡和香料的味道，嘴里说道。
　　亚伯有些不忍直视地看着马歇尔骑士享受着加了香料的咖啡，现在的贵族流行起什么都加香料，还好哈里城堡的餐桌上的菜里很少加上香料，否则亚伯都准备自己开伙了。
　　“马歇尔叔叔，您说。”
　　“亚伯，你现在已经成为了铁匠大师，锻造上已经超出了我的要求，你知道我是巴刚城哈里家族的嫡系子弟，因为战功得到骑士领后离开了家族，但是家族的骑士秘技并没有对我关闭，你是我的继承人，也可以到巴刚城学习家族骑士秘技，当然我这里有些秘技你可以直接学习。”马歇尔骑士很正式地对亚伯说道。
　　亚伯本来就已经学习了贝内特家族的一些秘技，但是没有达到正式骑士的水平是无法使用这些秘技的，如果不是亚伯已经５级见习骑士，马歇尔骑士也不会告诉亚伯这些。
　　亚伯现在唯一能使用的贝内特的秘技就是骑士呼吸术这种吸收训练中产生的气加快组成气脉的秘术，其它的秘技亚伯学到了三种：
　　一种是骑士加速术，这是一种用体内的斗气提升自身速度的秘技；
　　第二种是骑士暴发术，这是瞬间提升３倍的力量暴发，但是会在接着的１个小时内虚弱；
　　第三种是坚固防御，这种秘术是依靠盾牌使用的，能使用斗气将大地与盾牌相连，获得对一个面的强力防御。
　　“马歇尔叔叔，您现在有哪些秘技？”亚伯并不怕秘术多，因为精神力的原因，他学习任何知识的速度都很快。
　　“我这里有两门秘技，一门是骑士马上冲锋，另一门是骑士坐骑加速。”马歇尔骑士接着解释道：“我的两门秘技都是要借助坐骑才能使用的，在这点上我和贝内特骑士有着分歧，他认为骑士的关键在于平衡，在于全面，所以他能够掌握各种武器，大剑、盾牌、弓、骑士枪、长斧等等几乎骑士应该能够使用的所有武器，而我只精通骑术，掌握大剑、弓和骑士枪。我认为骑士之所以被人叫做骑士，那就是骑在坐骑上的原因，而我掌握的武器，近战有大剑，中距有骑士枪，远程有弓，就够了，这也是为什么我会在战争中取得足够战功获得封地的原因。”
　　其实马歇尔骑士没有说出贝内特骑士的战功也不低，但是晋升勋爵的战功太高了，当时做为初级骑士的他们两个都不足以获得那么多的战功。
        