
            
　　　　“马歇尔叔叔，这两种秘技我都要学习，我有黑风，这两种秘技非常实用。”亚伯当然知道坐骑的重要，现在他已经有了顶级的坐骑，就差这种相匹配的秘技了。
　　马歇尔骑士没有回避亚伯，在书柜上的一本骑士传记小说上按了一下，那本骑士传记小说向内倒去，接着一阵机关的摩擦声，书柜一分为二，露出一间秘室。
　　“进来吧，这里你也要知道的，这是哈里城堡的所有收藏。”马歇尔骑士的声音中有些骄傲，这里的所有东西都是他在这几十年里慢慢收集的，平时根本就不会让人知道有这间秘室，更别说向人展示了，这对于喜欢炫耀的马歇尔骑士来说，是件非常痛苦的一件事，今天终于找到一个可以分享的人了。
　　这间秘室很大，四周的墙上挂着许多武器，这些武器有兽人的也有人类的，甚至还看到一把有着典型精灵风格的弓，马歇尔骑士看见亚伯正在看墙上的武器，不由得说道：“这些武器都是这么多年的战败者的。”
　　在战胜对手后，不论是否杀死对手，留下对手的武器这是一种贵族的习惯，许多贵族骑士都有这种习惯，这种战利器收藏是每一名贵族骑士最钟爱的藏品。
　　秘室中间是一张大长条桌，桌上放着一些大块头的书籍，这些书籍从封面看有地理、农业、以及一些特殊的非战斗秘术，比如亚伯就看到一本教人如何制作清肤水的书。
　　清肤水亚伯听说过，是一种女士经常用到的保养皮肤的药水，但是对于马歇尔骑士这项收藏，亚伯翻了个白眼，马歇尔骑士看到亚伯对清肤水秘术的不屑一顾，不禁解释道：“这可不是普通的清肤水配方，这是精灵族贵族的配方，你看看精灵的皮肤多好，我当年可是花了不少的金币才搞来的。”
　　亚伯很想对马歇尔骑士说一声，精灵可是天生丽质，就是不用这个配方也是一样漂亮，对于马歇尔骑士的收藏眼光，亚伯也很无奈。
　　终于看到在桌子的最边角上放着两本书籍，这大概就是那两本哈里家族的秘技了，但是这个位置也太偏了吧，从摆放来看，在马歇尔骑士心中，那本清肤水配方绝对比这两本家族秘技要重要得多。
　　拿起两本秘技，亚伯正想离开秘室，这时一个方形的牌子吸引了亚伯的眼神，牌子上刻着一些花纹，这些花纹亚伯看着眼熟，他十二分地肯定，这是一个符文，但是并不能确切知道这个符文是第几号符文。
　　上前拿起这块方型牌子，亚伯抬头看着马歇尔骑士问道：“马歇尔叔叔，这个是从哪儿搞来的？”
　　“这个是我一个巫师朋友送的，说是在遇到危险时捏碎它可以震退敌人。”马歇尔骑士回忆了一下说道。
　　“您有巫师朋友？”亚伯有些惊喜，他一直听说巫师的事，但是从来没有听说过关于巫师的详细描述。
　　“是呀，那是我还在刚巴城时，在一次任务时，我救了一名巫师，那时他魔力耗尽，正面对着几只草原狼。”估计是想到了巫师当时的狼狈，马歇尔骑士的嘴角露出了一丝笑意，接着说：“后来这名巫师和我成了朋友，那时他还是见习巫师，因为我要上战场，他用了不小的代价换到这块符文牌，给我保命用。”
　　“巫师和骑士有什么区别吗？”亚伯追问道。
　　“区别？巫师只要有魔力，他们的强大是勿庸置疑的，但他们最让人羡慕的是寿命。”马歇尔骑士的眼中闪过一丝羡慕之色，又接着说道：“初级正式巫师的寿命就可达到３００岁，每提高一级就增加许多的寿命，可我们骑士，哪怕到达大骑士，也只能增加５０年的寿命。”
　　“３００岁！”亚伯的眼神中燃烧着强烈的向往，急忙问道：“怎么才能成为巫师？”
　　“成为巫师并不容易，首先要有中间人，巫师基本和这个世界的人都没有太多的联系，他们高高在上，他们很少过问家族、国家、种族的事情，普通人根本没办法接近他们，更谈不上成为巫师了；接着要有资质，巫师最注重资质，每一名想要成为巫师的人都要通过考核，只有考核通过的人才能成为巫师。”
　　马歇尔骑士看到亚伯眼神中的向往，不由得笑道：“我当年知道正式巫师的寿命有３００岁时，也曾求着巫师朋友帮助我成为巫师，结果我没有通过考核。”
　　马歇尔骑士脸上有些黯然，不过很快他就微笑着接着说：“你如果想参加考核，那就要等到１５岁才能去参加，到时我和你一起去找我那朋友帮忙，如果你能通过考核，那么你的成就将会超越出所有骑士。”
　　这是亚伯这些日子听到的最令人高兴的事了，如果成为巫师，一方面是能够长寿，另一方面就是赫拉迪克方块中的那本城镇传送之书了，要使用城镇传送之书的话，就要有魔力，就要先成为巫师才行。
　　“为什么一定要到１５岁才能去参加考核？”亚伯有些迫不及待地问道。
　　“听说是因为没有１５岁的人理解不了魔法中的奥秘，身体也没有成长到能够吸收魔力的程度。”马歇尔骑士看出了亚伯的心思，又接着说道：“你只要等到快到１５岁时我就带你去，路上要些时间，到达巴刚城后再住一段时间在家族中学习一些秘技，那时就差不多满１５岁了。”
　　亚伯听着马歇尔骑士的话，知道骑士对自己的关心和爱护，连这一点点的时间都考虑到了，他正准备放上手中的符文牌。
　　“这块符文牌你收起来吧，看你对这个很感兴趣，我现在已经用不着它了，这些年都一直扔在这里，放着也是浪费。”马歇尔骑士摆摆手，示意亚伯把符文牌收起来。
　　“谢谢马歇尔叔叔。”亚伯高兴地收起了符文牌，这东西对他研究符文将会很有帮助。
　　“和我客气什么！”马歇尔骑士亲密地拍了拍亚伯的脑袋，两人便离开了秘室。
　　回到房间，亚伯发现还有十天就是马歇尔骑士的生日了，原来准备的生日礼物已经提前送给了马歇尔骑士，但是马歇尔骑士的生日如果没有什么表示的话，怎么也说不过去，为马歇尔骑士开始准备礼物就要着手准备了。
　　亚伯在卧室中练习了一会儿骑士呼吸术，又分析了一下今天一天的战斗，兽人们在人类世界中因为要快速机动，所以都是轻骑无甲，更别说是盾牌了，这也就让复合弓，也就是马歇尔骑士给起名的哈里弓有了大显身手的地方。
　　这个世界的制弓术，除了能找到逆天级别的材料，否则是不可能造得出４００磅的弓的，原因就在于弓身那么长的材料，根本就吃不消４００磅的拉力，而复合弓只使用了很短的弓臂材料，其它的地方都使用的钢铁制成，两个世界不同的制作技术，也就成就了今天这种哈里弓大杀器的存在。
　　只要对方无甲无盾，那么除非对方的实力强大无比，否则都会被哈里弓击杀，但哈里弓的起始力量太高了，亚伯５级见习骑士也才勉强可以使用。
　　当然最最重要的是亚伯终于得到了巫师的确切消息，并且能够参加巫师的考核，虽然考核还要两年时间，他决定这两年时间要多训练骑士能力，他相信不管在哪里，强大的身体都是必要的。
        