
            
　　亚伯从怀里取出今天从马歇尔骑士秘室中得来的符文牌，按马歇尔骑士的说法，这个符文牌的作用就是击退敌人，只有４#符文Nef那夫符合这个能力的描述。
　　4#Nef那夫震退敌人，对远距离攻击+30防御。
　　这是亚伯第一次看到符文以这种形式存在，这和暗黑２中的符文石十分相似，但是暗黑２的符文石是镶嵌起到装备上才起作用，而眼前的这个符文牌是要捏碎后发挥作用，两种用法截然不同。
　　亚伯拿起符文牌仔细地研究着，制作符文牌的材料不知是什么材料，似石非石，似木非木，没有地方可以询问，也就不得而知了。
　　上面的符文写法和矮人的那本魔法武器锻造书大体相同，只是少了一些符文回路，也没有宝石来激发，不知是采用什么方式提供能量。
　　原来亚伯在锻造武器以及制作一些物品时对这个世界的科技还有些藐视的想法，现在又一次看到了符文的使用，再加上巫师的传说中的３００岁的寿命，这些都让亚伯明白了，这个世界的文明是以另一种方式发展的。
　　按亚伯的想法，这个世界上最聪明的研究者估计都没有研究普通人使用的装备的想法，更别提普通人日常生活水平提高的物品了。
　　想想看，地球上基本上人手一个的打火机，在这个世界的巫师估计只要手一伸就会有了火，那他们何必再去研究打火机这种东西呢，就是研究出来了，也是方便他们自己使用，从马歇尔骑士那里听到，巫师们基本上不过问普通人的事，普通人也很难和他们进行联系。
　　其实亚伯没有想到的是，那块他看起来并不起眼的符文牌，在见习巫师那里也是价值不菲的物品，巫师们用的东西都是非常昂贵的。
　　亚伯把符文牌上的符文慢慢地用符文笔描绘到羊皮纸上，把每一个细节都进行了仔细的对照，力求完美。
　　转天的早上，亚伯做了骑士基础训练后，吃过早餐，把黑风托付给管家林塞后，就向临时铁匠铺走去。
　　马歇尔骑士已经决定好了，等过了地图上的兽人集结时间后再宣布兽人袭击结束，所以城堡里到处都是领民，这几天仆人们非常忙碌，这么多人的两餐都要准备。
　　在这个世界，除了有钱人和贵族，一般人都是两餐，土地的产出交了大量的税收后，真正能留下的并不多，作为领主的马歇尔骑士每年也要交出大量的粮食给公国，丰收城这里本就是公国的粮仓。
　　亚伯穿过广场时，临时帐篷边上不时有人向他鞠躬行礼，亚伯微笑地向这些人点点头，这个举动让领民们之间都流传说领主的继承者亚伯少爷是一位善良、平和、爱护领民的人，这让这些领民们对未来充满了希望。
　　进入亚伯自己的操作间内，亚伯拿出一把锻造好的百练大剑，剑柄处已经做好了凹槽。
　　亚伯对魔法武器锻造书记载的四种符墨的原料进行了分析，大部分的基础材料都是相同的，只是火魔法符墨中加入了火属性植物，而冰魔法符墨加入了一些冰属性植物，电魔法符墨中加入了电鳗的血液，毒魔法符墨中加入了巨毒的蛇毒。
　　对于击退功能的符文，亚伯想把这四种符文中相同的基础材料保留，其它的那些特殊属性的材料都去除掉。
　　材料这里都很全，本瑟姆大师收集了很多年各种材料，特别是亚伯成功锻造出魔法武器后，本瑟姆大师更是在佣兵公会里挂上了各种材料的任务，在佣兵公会挂上的任务可以获得更加新鲜的材料。
　　亚伯不是第一次配制符墨，但是这次并没有详细的配置说明，只能按照前面配置的经验进行摸索，减掉了几种材料，也就变化了配置过程中的一些平衡，想要正确地配置出新的符墨，那么就要找出这些材料的新的平衡点。
　　一份失魂草，一份面包树的果实，苦杏仁油２０滴，冬青油１２滴，丛林蛙血１０滴，迷迭香８滴，尤加利１２滴，柠檬精华５滴，纯水。
　　所有的材料都取了出来，每放一样材料，亚伯都要考虑再三，前面材料的融合时间，后面投放时间，火力的大小。
　　符墨的成功与否判断还是简单，这个世界的带有巫师性质的配方，亚伯手中的魔法符墨就是其中一种，如果配置成功就会在成功的一瞬间，发出一阵淡淡的白光，只要看到白光闪过，就说明符墨已经配置成功了。
　　一次次的实验，亚伯采用了一种前世科学家们普遍使用的方法，那就是记录，亚伯用沙漏进行计时，然后在每一次实验中都把每一步的时间，以及相关的内容都记录下来。
　　在下一次的实验中，依据上一次的记录进行小幅度的改变，亚伯很有耐心，一天的时间，虽然符墨的配置并没有成功，但是亚伯的配置水平已经有了长足的进步。
　　看看材料就只够明天一天的试验了，亚伯找到管家林塞，叫他安排人去佣兵公会取些材料回来。
　　第二天的配置比较顺利，在亚伯的实验记录上的第８６次时，符墨闪过了一道白光，亚伯不禁对那些研究出四个符墨的人由衷地敬佩，他这次不算是新的配方，只是把配方中的一些材料去掉，又有以前配方的对比，还有科学的实验方法，还用了８６次才成功，那些使用材料更多，又没有对比的配方，亚伯都难以想象他们是花了多少时间才研究出来的。
　　看着手中的符墨，亚伯心中充满了成就感，如果实验成功的话，手中的符墨的价值比那四种符墨的价值还要高，因为手上的符墨是无特殊属性的符墨，应用应该更广一些。
　　拿出符文笔，亚伯开始绘制符文，每笔符文亚伯都了然于胸，精神力放开，百练大剑上的每一个细节都被放大了许多倍，符笔在剑背上流畅地移动着，而原来符文中缺少的连通宝石能量的符文回路，亚伯也依据那四张完整的符文图而自行加上了能量符文回路。
　　亚伯发现随着书写符文和锻造百练大剑经常使用精神力，现在他的精神力有了一丝的成长，对于一般人是无法得知自己精神力的成长的，而且还是非常微小的一点成长，但是亚伯在书写好符文后，以往精神力都会空乏，这次写完后，精神力竟然还有一点点的留存。
　　这个发现让亚伯十分兴奋，他一直都在依靠着不知怎么得来的精神力的帮助，而他也没有发现有什么精神力的练习方法，随着符文的研究，他的精神力也越来越不够使用了。
　　特别是亚伯发现了手中的符文可以合成符文之语“远古誓言”后，因为符文要一次性绘制而成，那三个符文组成的“远古誓言”中的三个符文，他的精神力根本就不够绘制，现在终于有了一丝的希望。
　　亚伯心中明白，他现在的年龄只有１３岁，精神力本身应该是可以随着年龄的增长而增长的，再加上现在找到了锻炼精神力的方法，符文之语“远古誓言”他一定能够绘制出来。
　　在凹槽安放宝石的选择上，亚伯选择了由三块金刚石合成的钻石，这种在这个世界里最为女士们喜爱的一种宝石，是爱情和忠贞的象征。
　　亚伯选择钻石的原因就在于它没有属性，是所有宝石中最平和的。
        