
            
　　小心地把钻石放进凹槽中，接下来就是最重要的精神力引导了。
　　亚伯的赫拉迪克方块中现在有两把爆炸大剑，一本城镇传送之书，在森林中和狼骑兵西蒙的战斗中用掉了一把爆炸大剑，一直没有补全，所以还有一个位置可以放置大剑，如果失败，亚伯就可以把大剑扔进赫拉迪克方块。
　　精神力引导，有了许多次的经验的亚伯，引导着钻石中的那股力量慢慢向符文中心位置移动，引导了大半时，他发现刚才写的符文象是受不了这股力量一样，在符文相交的地方开始慢慢地变红，接着相交处的符文竟然慢慢地熔断，亚伯引导的力量在符文熔断后，也就消失了。
　　这次的失败和以往的失败都不一样，根据符文刚才的表现来看，亚伯判断是符墨出了问题。
　　亚伯并不认为刚才配置的符墨失败了，因为符墨在制成时闪过了白色光芒，显示着符墨配置成功。
　　难道是符墨的等级不够，还是钻石的能量太强了？亚伯心中盘算着，符墨的材料已经是他能获得的最好的材料了，更好的材料他也不知从哪儿可以得到。
　　亚伯接着又想到，为什么在矮人的魔法武器锻造书中，各种属性的魔法武器锻造符文图和符墨配置都有，而应该是更为简单的无属性符文图和符墨配置没有出现在其中呢？
　　其实矮人不把无属性魔法武器的锻造方法放进魔法武器锻造书中也是没办法的事，因为无属性魔法武器符墨所需要的材料太难获得了，其中大部分的材料只有巫师那里才出产，这也就限制了无属性符墨的制作。
　　属性符墨只要通过一种属性的能量，而无属性符墨虽然说是无属性，其实是包含了所有属性的一种中和属性，虽然看着更为平和，但是力量也更为宏大，普通的符墨材料很难让这些强大的能量通过，也就出现了亚伯制作过程中的符文熔断现象。
　　亚伯从怀里取出了符文牌，这块符文牌能够激发无属性的攻击，那么就说明这个符文是可以使用的，就是不知道符文牌用什么符墨书写而成，这种符文写成后，自动就变成了能量的存在，符文牌上还可以显示出符文，估计是存在着特殊的能量是亚伯不了解的能量在支撑着。
　　这时亚伯灵光一动，既然药剂可以通过合成得到更高一级的药剂，那么符墨能不能呢？
　　这会儿亚伯的心中一片火热，对于赫拉迪克方块中的两把爆炸大剑，找个地方扔掉就行了，这点损失亚伯并不在乎，现在他一心就想造出一把新的魔法大剑。
　　亚伯处理两把爆炸大剑的方法很是简单，在城堡外找了个地方，挖了个深洞，把两把大剑扔了进去，然后在“轰”的一声中就完事了。
　　回到操作间，亚伯把城镇传送之书从赫拉迪克方块中取出来，小心地放进铁箱子，亚伯身上最为重要的就是赫拉迪克方块和城镇传送之书，除非是要合成物品，否则亚伯正常都把城镇传送之书放在赫拉迪克方块内，那里面是最为安全的地方了。
　　又拿出材料，按照新的配方，亚伯制作了三份无属性符墨，将制作出来的三份无属性符墨放进赫拉迪克广块中，按下合成按钮，在一片白光中三份无属性符墨消失了，在左上角的空格中，出现了一份符墨。
　　成功了！这次的成功开阔了赫拉迪克方块的使用前景，亚伯不知道的是这份符墨的价值比他想象中要高得多，矮人族为了一份这样的符墨，会付出大量的珍贵矿石与巫师交换。
　　拿起新出现的符墨，符墨被放置在暗黑风格的水晶瓶中，瓶壁上不时地有蓝色的光弧闪过，亚伯凭借以前合成药剂的经验知道，这是一份中级的符墨，原来配置的符墨看来都是初级符墨。
　　又拿出一把半成品，没有符文的魔法大剑粗坯，有了经验的亚伯这次书写得更为快速，中级符墨的书写耗费的精神力比初级符墨要多一些，亚伯在写完后，又有了第一次书写符文后那种站都站不住的虚弱感。
　　休息了一会儿，恢复了精神后，将钻石安置入凹槽中，接着就是最后的精神力引导了。
　　这次的精神力引导，亚伯明显感觉到不同，一开始没有想到引导的速度会如此之快，从钻石中涌出的能量似乎是走上了一条高速公路，直接向亚伯的精神力冲来，还好亚伯的反应快，加速了精神力的移动，几乎用了半时的四分之一的时间，引导过程就结束了。
　　亚伯全神贯注地注视着面前的魔法大剑，一丝丝的蓝色光芒在闪动，这种蓝色与冰魔法剑的蓝色又有些不同，如果仔细对比的话，就和那瓶中级符墨闪烁的蓝色一样。
　　蓝色光芒从所有的符纹线条上游动了一遍，最终慢慢消失，亚伯看着手中的魔法大剑，这是成功了？
　　这种蓝色光芒，难道这把剑比原来制造的魔法剑更高一级？
　　没有人能回答亚伯，现在都是只有他一个人在研究，试验。
　　亚伯将无属性大剑拿在手中挥了一下，没有感觉到和原来大剑的不同，使用也没有什么不同。
　　砍了用作燃料的木材一剑，奇怪的是只是大剑本身的锋利，将木材砍成了两段，并没有激发出其它任何效果。
　　亚伯把城镇传送之书放回到赫拉迪克方块中，带着新制作好的魔法大剑走出了操作间。
　　“马歇尔叔叔在哪儿？”在城堡的大厅，亚伯拦下了正在忙碌的管家林塞。
　　“少爷，主人正在训练室里。”
　　向管家道了声谢后，亚伯径直向训练室走去。
　　管家林塞微笑着看着亚伯离去的身影，对于这位少爷，林塞十分的认同，刚刚１３岁的少爷并没有普通贵族少年的浮夸，少爷的天才所有人都知道，但是又有多少人知道少爷天才背后付出的努力呢。
　　林塞见过许多的贵族少年，从没有哪一位有少爷这般的努力，哪怕在成为铁匠大师后，少爷只要一有空就在铁匠铺里辛劳地锻造，林塞也知道很多外人不知道的事，比如马歇尔骑士现在最爱的冰魔法大剑，还有那把可怕的拯救了城堡的哈里弓，都是亚伯少爷制造出来的，而在森林中现在布置的那些大型捕兽夹已经抓住了几只想进入领地的大型猛兽。
　　也许在亚伯少爷成年后，哈里骑士领会变成哈里勋爵领甚至更高的爵位领，在这样一位超级天才的少爷面前，也许一切都会变成现实吧。
　　亚伯并不知道管家林塞的想法，他这会儿一心想着找到马歇尔骑士，和骑士一起测试一下新的魔法大剑的作用。
　　刚走进训练室，就听到了呼呼的大剑划过空气的声音，看到马歇尔骑士正在练习着骑士基础剑术，由上而下的劈砍。
　　亚伯并没有打扰马歇尔骑士，只在一边静静地观看着骑士训练。
　　只是一个简单的劈的动作，马歇尔骑士的每一剑让人感觉都是用尽全力，这和亚伯在地球接触到的用力留三分的理论完全不同，骑士的大剑在空中向下劈砍时，完全没有留有余力。
　　亚伯换了个思考方式，想着如果自己在马歇尔骑士的对面，会是怎样？
　　强大的精神力让亚伯在脑海里模拟了一下自己站在马歇尔骑士的对面，想着如何应对马歇尔骑士的劈砍。
        