
            
　　当马歇尔骑士的劈砍在最顶端时，强大的气势锁定了亚伯，亚伯的躲避意图完全被这种气势压制住，接着大剑在空气中划开一条完美的弧线，这时的亚伯才发现只有两条路可以选，抵挡或后退。
　　亚伯脑海中精神力模拟出的人影把剑一横，一式抵挡，结果马歇尔骑士强大的力量将人影一剑打散。
　　亚伯从模拟中清醒过来，这时他似乎是知道了这个世界的武力与前世的不同，这个世界因为长年的冷兵器战争使得冷兵器的使用已经到达一种化繁为简，大巧不工的境界。
　　当然这与人类最大的敌人兽人是分不开的，人类如果不用尽全力挥动武器，可能连兽人的皮肤都砍不开，兽人比人类更为灵活，速度更快，而人类为了生存，将武技简化到极致。
　　亚伯这时才发现自己的境界虽然已经到达了５级见习骑士，但是剑术上的理解还是非常缺乏的，这次见到马歇尔骑士训练，让亚伯的心中对骑士的训练有了新的看法。
　　“亚伯，找我什么事？”马歇尔骑士这时已经停住了手中的大剑，看到亚伯的到来，不禁问道。
　　“哦。”马歇尔骑士的声音让亚伯从思考中清醒过来，他说道：“我来试剑的。”
　　马歇尔骑士眼前一亮，盯着亚伯手中提着的大剑，问道：“试这把剑？有什么功能？”
　　对于亚伯制造出来的两种魔法大剑，马歇尔骑士都是知道的，他最爱的还是手中的冰魔法大剑，那火魔法大剑攻击力虽然高一些，但是和强敌对战时，给予敌人减速的能力比增加一些火系攻击力要实用得多。
　　现在亚伯来测试魔法大剑，应该不是那两种魔法大剑中的任何一种了，一种全新的魔法大剑，这种想法让马歇尔骑士十二分的兴奋，要知道冰魔法大剑，哈里弓这些都已经让马歇尔骑士的战力提升了许多倍。
　　亚伯这会儿想到的是符文的功能是震退敌人，但是砍木材却没有效果，是不是因为木材并不是所谓的敌人，要和生物作战才会显露出真正的功能来呢？所以亚伯找到了马歇尔骑士。
　　“马歇尔叔叔，我砍您一剑，您用剑来防御试试。”
　　“没问题。”马歇尔骑士对于自己的实力还是非常有信心的，配合亚伯的测试剑的威力并不成问题。
　　“小心了。”亚伯说完将大剑举起，刚刚他看了马歇尔骑士的劈砍动作，这会儿大剑举起的一瞬间，刚才用精神力模拟的过程浮现在眼前，精神力高速运转，亚伯的气势也正在变化，似乎大剑在这时已经和他的身体融为一体。
　　对面的马歇尔骑士面色一变，感觉中他正面对着一把巨剑，这是剑势，练剑多年的剑术高手才拥有的剑势？
　　马歇尔骑士想到自己拥有剑势是五年前的一次剑术突破，他知道亚伯练剑的时间并不长，他接手亚伯骑士训练前已经和贝内特骑士对于亚伯的训练进行了交割。
　　亚伯似乎又进入了第一次百练粗坯时的状态，全身的不成熟的斗气慢慢地聚集着，全身闪动着斗气的光辉，这一瞬间，亚伯似乎变成了一把无坚不摧的利刃，随着蓄势到达了顶峰，亚伯全身的斗气在这一刻全都涌向大剑，虽然由于等级不够，斗气无法进入大剑，但是大剑在斗气的加速下，快速砍下，空气在大剑的劈砍中，象是劈开了一张薄薄的羊皮纸一样，发出一种撕裂声。
　　马歇尔骑士嘴里暗自嘟囔了一句，没人硬接这一剑，作为中级骑士的他能接下这一剑，但是那就要动用斗气来硬拼，做为一名常年训练的中级骑士，只要动用了斗气，那就是全力的攻击，很难收住手不伤到亚伯。
　　向后一跳，马歇尔骑士躲过亚伯的一剑，劈空的亚伯似乎是把全身的力气都用尽了一样，大剑也握不住，铛的一声掉落到地上，亚伯也一屁股坐在地上，不停地大口大口喘着粗气。
　　见习骑士只能动用一次斗气，虽然动用后不会伤害到见习骑士的根本，但是也要好几天时间才能恢复这种消耗。
　　亚伯刚刚莫名掌握了不成熟的剑势，在剑势的带动下全身的斗气都被引爆，在瞬间暴发出来。
　　“这是怎么了？”亚伯坐在地上时，已经从刚刚的感悟中清醒过来，人还有些懵地问道。
　　马歇尔骑士有种自己是否笨得象头猪一样的感觉，面前的这个１３岁的少年，一次顿悟就学会了剑势，自己呢，几十年如一日的练剑，到三十多岁才学会。
　　还有就是自己长这么大还没有顿悟过呢，面前这家伙呢，据骑士亲眼所见就有了两次顿悟，人与人之间的差距怎么这么大呢？
　　马歇尔骑士心中念头转动，最后却是被开心，高兴所占据，面前的这个少年是自己的继承人，哈里家族的天才。
　　“你又顿悟了！”马歇尔骑士咬着牙说道。
　　“难怪这么累了，每次都这样。”亚伯声音中有着丝丝的无奈，就象顿悟让他倒了大霉一样。
　　马歇尔骑士眼中不时闪动着寒光，拳头捏了捏，考虑是否上去把这小子暴揍一顿，这是典型的身在福中不知福。
　　“您怎么退开了？是不是刚才被剑砍退的？”亚伯发现马歇尔骑士的位置有了变化，惊喜地问道。
　　“你发了疯，我才不会陪你发疯呢，我自己退开的。”马歇尔骑士没注意到亚伯语气中的惊喜由何而来，直接回答道。
　　大失所望的亚伯站起身来，发现力气好象恢复过来一些，斗气是不用想了，体内的气脉已经成了空壳，但是只要有了力气就行了。
　　“重来吧，这次我直接砍，您挡住就行了。”亚伯又一次举起了大剑，这次由于力气没有恢复，大剑举过头顶时显得有气无力。
　　马歇尔骑士做出一个防御动作，把剑横在胸前，给了亚伯一个眼神，示意他可以开始了。
　　大剑劈了下来，这次大剑的劈砍速度非常慢，马歇尔骑士有种感觉，要挡住这剑都不用花力气，只要这样不动就可以挡住了。
　　两把大剑接触了，亚伯的大剑砍中了马歇尔骑士平挡的大剑，没有多大的声音，因为本来力气就没有多少。
　　马歇尔骑士脸色轻松地挡住了亚伯的大剑，剑上传来的力量非常小，马歇尔骑士正准备嘲笑亚伯几句时，一股无可抵挡的力量从亚伯大剑中传来，这股力量并没有任何的伤害力，但是却有着一种大山般的压力，让人不由得向后退去，一步二步三步，马歇尔骑士连退了十步才停了下来。
　　马歇尔骑士脸上轻松的表情消失了，取而代之的是难以形容的惊愕，他心中百分之百的肯定刚才的那股力量并不是亚伯发出的，他心中也知道亚伯的身体已经没有力量了，那股力量让马歇尔骑士感到了一种渺小，这种感觉马歇尔骑士已经很久未曾体会了，上一次还是面对一名骑士长时，但这次的感觉比骑士长给他的感觉还要强。
　　这种马歇尔骑士说不清的力量其实就是大剑中的规则之力，符文中的震退敌人，是一种强制震退，不管敌人有多强大，这种力量是从规则上必须震退敌人，这种力量对于亚伯，对于马歇尔骑士还是太为高端了。
　　“这把剑的功能是什么？”马歇尔骑士眼睛死死地盯着亚伯手上的那把大剑，有种一把抢过来的冲动。
　　“应该是震退敌人吧，刚刚您好象就是被震退了？”亚伯开心地看着手中的大剑，这次他确定这是成功了。
        