
            
　　马歇尔骑士大叫一声，把斗气弥漫到全身，大剑上并没有闪动斗气，那是怕震伤亚伯。
　　“再试一次！”
　　对于刚才的碰撞，马歇尔骑士因为没有使用斗气，心中还有一丝的不服气，或者说是一名中级骑士对于自己斗气狂热的信心。
　　亚伯看了一眼全身闪现着斗气的马歇尔骑士，正在考虑他这一剑下去，会不会被反震到，他这时的身体还是非常虚弱，不过看着马歇尔骑士坚定的眼神，亚伯也深吸了一口气，将大剑又一次举过头顶。
　　这次亚伯并没有使用身体的力量进行劈砍，他实在是看着马歇尔骑士的斗气有些不放心，他心中很清楚，这个世界的职业者可不象地球上那些练武的人一样，讲究个点到为止，这边的点到为止就是换成木剑将人砍趴下，受伤是难免的。
　　大剑随着自身的重力作用，轻轻地砍到马歇尔骑士的大剑，连马歇尔骑士都感觉到了亚伯的敷衍了事。
　　马歇尔骑士的大剑和亚伯的大剑碰撞在一起，这次亚伯的大剑由于没有使力的原因，碰撞后，大剑连回弹都没有，只是轻轻地搭在马歇尔骑士的大剑上，马歇尔骑士正准备说什么时，那股巨大的无可阻挡的力量又一次出现了。
　　马歇尔骑士虽然想用斗气来对抗这股力量，但是人类的斗气如何能抵挡得住一座大山，马歇尔骑士这会儿的感觉就是这样。
　　一步、二步、三步……十步。
　　这次马歇尔骑士又被震退了十步，几乎和刚才的情况一模一样，哪怕是马歇尔骑士运转了斗气，而亚伯没花一点力气，这也改变不了被震退的事实。
　　“亚伯，其实我非常善于使用双剑的。”马歇尔骑士眼红地看着亚伯手中的魔法大剑，用一种想骗小孩子糖果的声音说道。
　　这把魔法大剑对于马歇尔骑士的实力提升实在是太重要了，想象一下，马歇尔骑士与对手战斗时，提前知道对方会被击退，那么他可以提前作出判断，进行下一步的绝杀，而对手呢在猝不及防的情况下，中招的可能性非常大。
　　或者还有另一种情况，就是马歇尔骑士遇到了不可匹敌的对手，只要能震退对手十步，马歇尔骑士就能逃出升天了。
　　这把魔法大剑就是骑士的一条命呀，平时不用，带在身上，关键时保命或者制胜于敌，反正一把大剑的重量对于中级骑士来说并不算什么。
　　“马歇尔叔叔，给您。”亚伯二话没说，直接把魔法大剑扔给马歇尔骑士，这把魔法大剑的符文是马歇尔骑士提供的，骑士帮了自己这么多，一把魔法大剑算不了什么，亚伯接着又说道：“这把大剑上的符文就是您前几天给我的符文牌上的那个，我改到魔法大剑上了，效果不错。”
　　马歇尔骑士只感觉脑袋一片混沌，那个符文牌扔在秘室里已经有十几年了，前几天刚刚送给亚伯，亚伯就搞出了这把相同效果的魔法大剑出来。
　　但是魔法大剑和符文牌能一样吗？符文牌捏碎发动，但是捏碎后就没有了，而魔法大剑呢，每一次挥剑就会发挥作用。
　　而且这把魔法大剑的能力如此之强，以前马歇尔骑士听说过的魔法武器虽然有各种各样的效果，但是基本都是离不开冰、火、电、毒四种效果，这种强行震退对手的魔法武器马歇尔骑士在几十年的骑士生涯里从来就没有听说过。
　　马歇尔骑士看着面前的亚伯，仅仅依据一块符文牌就能制造出这样一把强大的魔法武器，这样的人已经不能说是天才了，马歇尔骑士已经不知道怎么样来形容亚伯，心中只是不断地告诉自己，一定要把亚伯送到巫师那里，这样无与伦比的天才不应该落于凡世。
　　“马歇尔叔叔，您接着练习，我先走了。”亚伯看着马歇尔骑士似乎在思考着什么，也不便去打扰他，转身告辞道。
　　“亚伯，你好好休息几天，这几天千万不能再使用斗气了。”马歇尔骑士回来神来，告诫亚伯道。
　　见习骑士第一次用斗气是将气脉中的所有斗气全都激发出去，这种激发后气脉就只剩下空壳，只要休息几天，气脉自然就恢复了，但是如果在这段时间进行第二次斗气使用，那么消耗的就是气脉本身了，那时就连空壳也没有了，没有了基础就谈不上恢复，只能从头开始修练。
　　亚伯当然知道这些，他这会儿就准备什么事都不做，趁这段时间回自己的房间去画画符文，锻炼自己的精神力。
　　马歇尔骑士在亚伯离开后，手中拿着无属性魔法大剑心中一片豪情万丈，有种冲去丰收城，和城主狄更斯子爵对砍的冲动。
　　当然那只是马歇尔骑士的一种美好的幻想，相差两个大级别的差距，作为骑士长的城主狄更斯子爵绝对可以将马歇尔骑士打得满地找牙，哪怕再强大的武器，在绝对的实力差距面前也是不行的。
　　从骑士长开始，骑士就可以在身体外形成一套斗气盔甲，各种强大的攻击都会被减弱，而普通的攻击根本就撼动不了斗气盔甲，就象哈里弓这种强大的武器，对于低级职业者绝对是恶梦般的存在，但是对于高级的职业者，危险则小得很。
　　马歇尔骑士拿着无属性魔法大剑在训练室中又试验了一会儿，初步掌握了这把剑的性能，发现只有对敌时才能发出震退能力，这种隐蔽的方式让马歇尔骑士十二分的喜欢，将两把魔法大剑一左一右交叉的背在身后，这一刻马歇尔骑士有些等不及地想着兽人的这次攻击早点结束，他好去贝内特城堡找贝内特骑士好好比比剑术。
　　而亚伯这会儿正回到房间里，坐在靠背椅上，想着是不是要锻造出一把超级魔法武器，现在他已经能把符墨升级成高等级的符墨，而作为能量来源的宝石，身上还有一块完美的蓝宝石，理论上应该可以做出一把用完美的蓝宝石作为动力能源，用高一级的符墨绘制符文的超级冰魔法大剑。
　　亚伯心中想着这些，恨不得马上就去试试，可是现在身体一阵虚弱让他打消了这个念头，还是要等身体好些后再继续开展研究了。
　　取出符文笔，沾上符墨，亚伯开始在一块长方形的木块上绘制符文，这是他所能想到的锻炼精神力的方法，只有使用符墨才能让精神力更完美地激发，普通墨水根本就达不到锻炼的效果，浪费就浪费一些吧，管家林塞已经从佣兵公会拿回了一堆的材料，亚伯又在赫拉迪克方块中看到了自己的那５位数的金币数，不由得撇撇嘴，金币多得是，小金库很是充实。
　　符文笔在木块上时而笔走龙蛇，时而行云流水，这是亚伯十分熟悉的火符文，精神力也在不停地消耗着，在绘制完成时，亚伯感觉到符文在木块上书写完成后，空气中似乎有什么物质被吸引过来，随后木块就象被火烧过一样，慢慢地从符文线条处变黑，最后整个木块完全成了一块木炭。
　　符文能自动吸收空气中的能量，这是亚伯第一次在非金属上绘制符文，没有想到会出现如此的状态。
　　符文其实是一种非常不稳定的魔法符号，如果不是有符墨中的材料和钢铁表面形成了一种稳定的平衡，那么符文在随着时间的推移，会慢慢地积累能量，最终要么材料被损坏，要么就是一次能量大爆发。
　　亚伯只有能作用于钢铁的符墨，没有用于其它材料的符墨，这点亚伯是不知道的，但是亚伯也不在乎这些，他只是把这种练习作为一种锻炼精神力的手段，并不需要制作出什么来。
        