
            
　　亚伯感觉到脚边有东西在轻轻地咬着自己的脚，低头一看，小小身子的黑风正在对着自己的脚作着扑咬动作，玩得十分高兴。
　　他一把将黑风从地上抱到怀内，轻轻地抚摸着黑风身上软滑的皮毛，现在的黑风长得有些象一只小狗，每天黑风都要吃很多的食物，虽然黑风还很小，但是每天消耗掉的金币已经比得上一匹成年的战马了。
　　被黑风打扰后，亚伯再没有心思继续锻炼精神力了，身体的疲惫和虚弱让他把黑风带到床上，搂在怀里准备睡觉，黑风挣扎着想从亚伯的怀里出来，这会儿它的精力可是十分的旺盛，一点儿都不想睡觉，终于感觉到主人的拥抱并没有那么有力了，它从主人的怀里钻了出来，转身看到主人已经睡着了。
　　第二天接近中午时，亚伯感觉到脸上痒痒的，睁眼一看，小座狼黑风正用它的小舌头舔着亚伯的脸，看到亚伯睁开眼睛，轻轻地向亚伯叫了两声，由灵魂的链接亚伯知道黑风这是饿了，正常早上时仆人会来喂黑风，但今天亚伯非常罕见的没有早起训练，所以仆人没有敢打扰亚伯，黑风这是被饿坏了。
　　拉响床边的铃铛，一会儿女仆就进来了，因为平时亚伯很忙并不怎么在城堡内，再加上亚伯的年龄又小，所以亚伯的女仆平时还要忙些其它的事，并没有象其他的贵族少年一样，女仆都是年轻漂亮的，只专门服务于一个人。
　　吩咐女仆照看好黑风，亚伯洗漱了一下，请女仆叫来管家林塞。
　　“少爷，您找我？”管家林塞和平时一样，穿着笔挺的管家礼服，身体轻躬地问道。
　　“我想请你帮我做一件事。”亚伯说着，把事先准备好的装着２０００金币的钱袋交给管家，接着说：“我想你帮我购买一驾豪华的马车。”
　　管家林塞眼神中充满着疑问，因为城堡并不缺少马车，常备的两驾马车一驾是马歇尔骑士专用，一驾是备用的，他以为亚伯并不知道这些，说道：“如果您需要马车的话，城堡中还有一驾马车。”
　　亚伯看到管家误会了自己的意思，解释道：“我需要一驾豪华马车来进行改装，我想尽快得到它，因为我要在十天内完成改装。”
　　管家林塞这时明白了亚伯的意思，心领神会地笑着说：“是的，我会安排人购买的，并且会悄悄地送到您的操作间内。”
　　亚伯看得出来，管家已经知道那是马歇尔骑士的生日礼物了，微笑着向管家道谢：“麻烦你了。”
　　等管家走后，亚伯伸了伸懒腰，挥拳空打了几下，感觉到力气基本恢复了，这身体只要不用斗气就没事了，他决定在马车到来之前，先去测试一下自己先前的想法，试试能不能制造出一把超级冰魔法大剑。
　　来到位于城堡中的临时铁匠铺，和铁匠铺的其他人打过招呼，并向本瑟姆大师问过好后，亚伯进到自己的操作间中。
　　将操作间的大门关好，亚伯自从成为铁匠大师后，就再也没有人在不经他的同意后进入到亚伯专用操作间了，哪怕本瑟姆大师都是这样，铁匠铺中的各位铁匠对于亚伯这位年经的大师都充满了尊敬，虽然很想得到大师的指导，但是却不想打扰大师的工作。
　　本瑟姆大师今天其实很想和亚伯谈谈的，早上他在城堡中遇到了马歇尔骑士，看到骑士背后骚包地背着两把大剑，就知道一定是亚伯有了什么新的作品，以大师对马歇尔骑士的了解，能让骑士在背后背上两把大剑，那大剑的品质一定非常之高，高到骑士可以无视别人的嘲笑。
　　但是当他看到亚伯和他打招呼后有些心切的神情，就没有打扰亚伯，看得出来，亚伯现在正处于锻造的一个高发时期。
　　以前传闻每当有人成为铁匠大师后，都会有一段时期的爆发，更好的作品，更新的技术都在这一时期大量的出现，有人把这种情况称之为厚积薄发，有些人则认为之前铁匠为了成为大师而有目的地锻造，而成为大师后能更自由的发挥，所以会才出现这样的状况。
　　本瑟姆大师认为亚伯现在的状态就是那种大师的爆发状态，他可不想打扰一位大师在一生中最辉煌的状态，虽然这位大师刚刚１３岁。
　　现在亚伯已经很少锻造纯粹的百练大剑了，操作间中都是魔法大剑的粗坯，也就是打好了凹槽，没有绘制符文的半成品。
　　拿出三份的冰属性符墨，放进赫拉迪克方块中合成出一份闪着蓝色光弧的中级冰属性符墨。
　　接着拿出魔法大剑粗坯，用符文笔沾着中级冰属性符墨进行绘制，在精神力将要枯竭的时候，符文也刚好绘制成功，休息了一会儿，亚伯等待精神力恢复得差不多了。
　　查看了一下自己的精神力，亚伯细心地发现，精神力似乎又有了一些增加，这种增加是不怎么看得出来的，只是随着他使用精神力的次数的增多，对于自己精神力的熟悉程度也就越来越高，这一点点的增加，还是让他察觉到了。
　　从怀里拿出了那颗让人目眩的完美级别的蓝宝石，放进卡槽，用工具轻轻地加固后，接下来就是精神力的引导了。
　　精神力进入到符文中后，慢慢地通过连接蓝宝石的能量符文回路接近完美蓝宝石，有着钻石引导的经验，亚伯知道这时一定要万分小心，宝石能量越强，则能量的速度就越快。
　　在靠近完美蓝宝石时，完美蓝宝石闪过一抹蓝光，一股冰冷刺骨的能量向亚伯的精神力冲来，亚伯的精神力离这股能量还有些距离，就感到了从未有过的危险，他的精神力告诉自己，如果任由这股能量接触到精神力，可能会让精神力受到重创，这种预感让他全力地驱使着精神力，这时已经不用引导了，而是任由那股冰冷的能量追赶着顺着符文快速移动的精神力。
　　亚伯这时已经满头大汗，从未有过的紧张感，使得他的精神力的移动速度到达了平时的两倍，而跟在后面的冰冷能量也是一步不让，符文回路中的这短短的距离成为了一场生死竞速，终于亚伯的精神力回到了符文的中心，冰冷的能量也跟着进入了符文的中心，能量一进入就被符文牢牢地锁住，一丝丝奇异的波动让这股能量慢慢稳定下来。
　　接着从剑柄开始由能量回路到符文中心，依次闪过一丝蓝色光芒，就在亚伯以为快要成功的时候，百练大剑就象是受不了这些能量的冲击一样，发出一阵阵的碎裂声，亚伯在听到碎裂声的同时，几乎是不加思索地把面前的大剑扔进了赫拉迪克方块。
　　赫拉迪克方块中的一切都是静止的，大剑被扔进去后，就已经停止了变化，仿佛时间是被凝固了一般。
　　摸着头上的冷汗，亚伯稳定了一下紧张的心跳，这是在玩命呀，想着以前制作爆炸大剑用的只是普通宝石，就有那种威力，现在这颗用９颗普通宝石合成的完美级的蓝宝石，若是爆炸出来会是什么样的威力？
　　亚伯只要想想就有种毛骨悚然的感觉，自己要用什么样的盾牌才能挡住这种爆炸的冲击？还是直接找个城墙试试能不能阻挡？
　　那可是百练大剑呀，亚伯现在已知的最强的材料制作而成的大剑，竟然无法顶住这股能量的冲击。
　　赫拉迪克方块中的那个大剑怎么处理呀？亚伯这会儿头都大了，三秒时间虽然不短，但是也不长，以前挖个大洞的想法，这会儿却是不敢尝试了，万一爆炸威力太强，飞起的土石也会对他造成伤害。
        