
            
　　神不守舍的亚伯从铁匠铺出来后，直奔马歇尔骑士的书房。
　　来这儿的原因就是亚伯想查看一下地图，看看哪儿有能够安全处理掉赫拉迪克方块中那个超级爆炸大剑的地方。
　　亚伯就是这样定义那把失败掉的大剑，想想百练钢铁都抵挡不住的威力，这把超级爆炸大剑真是个让人头疼的东西，如果想和人同归于尽，相信就是一堆高级骑士在一起，也挡不住这玩意的威力，不知道骑士长的斗气盔甲的防御能力怎么样，又能在这把爆炸大剑下坚持多久呢。
　　亚伯一边脑袋里胡思乱想，一边不停地在地图上查找着，终于看到一处叫做安萨山谷的地方，离城堡骑马一天来回的路程，在地图的标记中显示那儿有处断崖，正好可以消毁掉这个超级爆炸大剑。
　　休息了两天，当气脉完全恢复过来后，亚伯和马歇尔骑士说了一下要离开城堡出门办点事，对于装备了哈里弓的亚伯的安全，马歇尔骑士也是不用担心的，只要不遇到中级以上的职业者就不会有生命安全。
　　再加上已经是铁匠大师的亚伯，也有了自由支配自己的时间的权利，而这两天也没有接收到兽人的攻击的情报，一切的现象说明这次的攻击就要结束了，所以马歇尔骑士并没有阻拦亚伯，而是要求他一定要小心。
　　亚伯这次牵了两匹战马，一匹战马上准备了战马的食物，都是一些品质很高的大豆和燕麦，一匹战马则自己骑。
　　就在亚伯骑马走出城堡的同时，在亚伯要去的安萨山谷方向，纳伊山谷中一场埋伏正在展开。
　　萨洛扬骑士是一名高级骑士，也是一名勋爵，多年来一直跟随着城主狄更斯子爵，统领着一支千人精锐大队，虽然身份尊贵，但是由于这些年战事较少，战功难以获得，他也只是一名没有封地的勋爵，对于封地的向往，对于爵位的传承，他一直急于参加战争以获得足够的战功。
　　但是丰收城这里地处人类世界的腹地，地理位置上十分的安全，除了一些小规模的战斗外，一直都是和平之地。
　　前几日，萨洛扬骑士接到城主狄更斯子爵的命令，让其带领手上千人精锐大队，前往纳伊山谷伏击兽人，得到这个命令的萨洛扬骑士从接到命令起，就异常的兴奋，出动如此多的士兵，并且还安排了２名高级骑士，３０名骑士与他一起伏击，这次的敌人数量应该是非常多。
　　伯纳尔高级骑士和霍普高级骑士都是破落贵族出生，家族的爵位传承到达他们这一代时已经因降级而无法继承了，祖先盾牌上的光辉已经暗淡，他们虽然有骑士修练天赋，但是现在无爵位的他们也只能成为城主狄更斯子爵的家族骑士。
　　家族骑士虽然待遇非常之高，但是不能传承，两名高级骑士一直在寻找机会恢复祖先盾牌上的荣光。
　　当三位高级骑士见面时，彼此都知道夺取战功的机会来了，３０名骑士，一千名精锐士兵每个人心中都有一团火，出发时更是斗志昂扬，人人都期待着与兽人的一战。
　　现在大队人马已经来到纳伊山谷三天了，斥候已经全都派出去探查，一切都已经准备好了，只等待兽人的出现。
　　萨洛扬骑士坐在一块石头上，低头看着纳伊山谷的地图，这里三面环山，其中两面是难以攀爬的陡峭山坡，并且长着大量的荆棘，这两面山坡就是两条死路，现在萨洛扬骑士的部队就埋伏在最后一面山坡的顶部，这面山坡非常平缓。
　　“报！”一名斥候从马上跳了下来，行了个军礼大声报道。
　　萨洛扬骑士转头看着满头大汗的斥候，问道：“发现什么了？”
　　“南面有一小队兽人出现，正向谷中前进，预计２０分钟后到达。”
　　“继续再探。”萨洛扬骑士挥挥手说道，接着看向副手命令道：“让所有人使用遮味粉。”
　　遮味粉是人类与兽人之间长年作战所研究出的一种掩盖自身气味的一种药粉，兽人的嗅觉极为灵敏，人类的气味在空气中就象大海的航标一样，无数年的战争中，人类由于兽人的嗅觉而损失惨重，痛定思痛后的人类研究出这种遮味粉，遮味粉也就成了军队的常备战略物资。
　　军队有条不紊地开始行动起来，没有人说话，默默无声地将遮味粉撒在身上，连同战马都撒上了遮味粉。
　　“报！”又是一名斥候发现了情况，报道：“东面发现一小队兽人，２５分钟后到达。”
　　“报！北面发现小队兽人，２０分钟后到达。”
　　不断有斥候回来报着，萨洛扬骑士脸上露出了笑容，总算没有白等三天，回头望了眼伯纳尔高级骑士和霍普高级骑士，笑着说：“可算是来了，城主大人的情报真是准确。”
　　“的确，竟然能掌握到兽人集中点的位置。”伯纳尔骑士也笑容满面地回答道，眼神中充满了对战功的渴望。
　　山谷口这时已经出现了兽人小队，那是一队狼骑兵，来到谷口时，一名狼骑兵冲入山谷，侦查了一番，确认安全后，向其他的狼骑兵挥了挥手，这支小队进入了山谷中。
　　这时的山侧山坡顶部，隐藏着的军队中每个人都屏住了呼吸，唯恐把这些狼骑兵惊吓到，从而影响到埋伏计划，这也全是战功呀，多一个兽人进入山谷就是多了一份战功。
　　时间慢慢地过去了，山谷里的兽人也渐渐地多了起来，一支支小队进入到山谷，自认为很安全的兽人们已经生起了篝火，开始吃起了烤肉，大声地谈论着各自的任务，交流着抢劫成功的喜悦，有些兽人拿出了抢来的美酒，就着烧肉，一时之间山谷成了一片欢乐的海洋。
　　当山谷中的兽人达到１６０多名时，已经看不到兽人小队的到来，这时兽人们似乎发现了集合人数已经齐全了，都停住了交谈的声音，他们发现这次能回来集合的兽人比以往都要少，５００名兽人投放到这片地区，往年最少都可以返回２００多兽人，这次只有１６０名，是历年来最少的。
　　忧伤的情绪开始蔓延，许多兽人发现自己的朋友，兄弟都没有回来，刚刚还是热闹的山谷一下子就安静了下来，不过兽人到底还是战斗的种族，忧伤只是一会儿的时间，接着兽人们便按各自小队开始整队，约定的时间快要来到，接他们回家的飞兽就要来了。
　　萨洛扬骑士观察着山谷的情况，按城主给的情报中，这里是兽人的集合点，现在看来是集合好了，回头对副手说：“去通知山谷口的中队，封谷口。”
　　“是，大人。”副手拿出一张羊皮纸，书写上命令内容，加盖上大队官印，用加密蜡块封住信封口，接着安排传令兵将命令送至山谷口。
　　当传令兵已经离开４分多钟时，天空中飞来一群巨大的飞鸟，数量越过２０只。
　　萨洛扬骑士看到天空中的飞鸟时，不由得轻声惊呼道：“重天雀？这里是兽人的回归点？”
　　接着萨洛扬骑士转头向副手问道：“刚才的命令还来得及追回吗？”
　　副手苦笑着摇了摇头道：“这会儿应该已经开始行动了。”
　　“如果能把这些重天雀留下来，哪怕只留下一只也是惊天大功呀。”萨洛扬骑士眼红地看着天上的那些重天雀，如果知道这些兽人帝国的战略飞兽会到这里，即使下面的兽人都跑光了，只要能留下一只重天雀那也是不得了的大战功。
　　……………………
　　感谢“月语天”的打赏，作者号因为帐号问题不能发言，在这里表示感谢了。
        