
            
　　重天雀是兽人帝国的战略武器，出众的载重能力，宽大的背部空间使得这种飞兽能够一次运送超过５名以上的兽人重骑兵，这种飞兽一直以来都是兽人帝国的最宝贵的运输飞兽。
　　如果不是因为重天雀的性格胆小，容易受到惊吓，并且一但被惊吓就四处乱飞的特点，这种飞兽早就成为重型飞骑了。
　　即便是这样，重天雀以其无与伦比的载重性能，超远的飞行航程，在兽人帝国军队中处于无可替代的作用。
　　这里提到了飞骑，飞骑如同人类世界的战马，狼骑兵的座狼一样，和普通能乘坐的飞兽完全不同的是，飞骑可以直接参加战斗，人类世界除了在圣艾利斯王国中有一支狮鹫飞骑中队外，就从没出现过第二支飞骑部队。
　　重天雀的繁殖非常困难，每一只重天雀的陨落对于帝国来说都是重大的损失，所以平时人类是很难见到这种巨大无比的飞兽踪迹的。
　　这时，在山谷口处，十米宽的谷口上方，一块块巨石向下滚落，谷口的中队开始发动封谷行动了。
　　巨大的声响惊动了山谷中的兽人们，刚刚发现重天雀的欣喜被打断，一部分兽人们开始集队冲击谷口。
　　跟着巨石之后扔下的是大量被淋上火油的木材，在兽人们快要冲到谷口时，一支火箭将谷口的木材点燃，冲天的大火彻底地封死了谷口。
　　天上的重天雀看到地上的情形都停止了向下飞行的准备，还好是和谷口离得远一些，如果再近一些，这些重天雀如果受到惊吓，不知会发生什么样的情况，坐在重天雀头后的操纵者们在全力安抚这些巨兽。
　　在有些混乱的兽人中，有一支由十名狼骑兵组成的小队却有些与众不同，中间的一名狼骑兵身穿一件黑色连体盔甲，其他的九名狼骑兵则是全身皮甲。
　　“少主，情况不对，我们被人类伏击了。”一名狼骑兵神色狰狞地说道。
　　“拿我令牌，让所有人听我号令！”少主神色平静，眼前的困境象是并没有对他产生多大的影响。
　　“伍尔芙家族令牌在此，所有兽人听令，按小队集合！”狼骑兵高举着令牌大声地呼喝着。
　　所有的兽人都停止了骚动，无论是哪个种族的兽人都快速地找到自己的小队。
　　“我是伍乐芙家族第六子福勒，所有兽人听我号令，全都安静！”福勒满意地看着所有的兽人都顺从了他的命令，接着说道：“我们是最强大的兽人，卑鄙的人类用诡计包围了我们，现在我们只有一条路可走，那就是战斗。”
　　福勒抬头看着天上盘旋着的重天雀，大声说道：“接我们回家的飞兽就在我们头顶，只有战胜敌人，飞兽才能降落，你们想活着回去吗？那就战斗吧，兽神与我们同在，兽人必胜！”
　　“兽人必胜！”兽人们的情绪被调动了起来，虽然只有１６０名兽人，但是他们的声音却十分的巨大，一时间山谷中不断传来“兽人必胜”的回音。
　　萨洛扬骑士看着山谷中的情形，对身边的两位高级骑士说道：“原来想让他们乱一会儿，我们的进攻可以更顺利一些，谁知道这么快就平静下来了，到底还是久经战场的兽人呀！”
　　伯纳尔骑士摸着剑柄眼神中充满渴望地说：“大人，是不是可以攻击了？”
　　萨洛扬骑士向副手点点头，副手上前一步大声命令道：“盾手向前，枪兵随后，弓兵准备。”
　　随着命令，这里的８００名士兵开始快速地组成战斗阵形，１５０名手持高大盾牌的盾手，将手中的盾牌压入土地中，以臂顶住盾牌，他们是阵地的第一条防线。
　　在盾手身后的是２００名长枪兵，五米长的长枪，尖而细长的枪尖由精铁制成，可以轻易刺穿轻甲，长枪兵一手持枪，枪尖向外，枪尾用脚顶住固定在地上。
　　从队伍的前方看去，这就是一只长了刺的乌龟，而队伍中主要的攻击手段就是４５０名弓箭手了，这些弓箭手用的是一种长弓，简单而实用的一种弓箭。
　　这时兽人已经组织起来了，１６０名全是６级以上的兽人组成的冲击阵形，最前面是骑着巨熊的皮粗肉厚的熊人，接着是骑着烈火奔牛的牛头人，最后是狼骑兵，这些狼骑兵把福勒包围在中间，以保护他的安全。
　　当兽人的冲击阵形接近人类的防御阵形１５０米时，副手已经举起了左手，弓箭手自动分成三排，第一排１５０名弓箭手，各自蹲下给长弓上箭。
　　“第一排放！”随着副手的命令声，第一排１５０名弓箭手站起将已经拉开的弓箭向天空射去。
　　“第二排放！”第一排弓箭手刚刚射出弓箭后，就蹲下将箭袋中的箭枝取出，而第二排的弓箭手站起向天空射出手中的弓箭，接着蹲下。
　　“第三排放！”第三排弓箭手起身射出弓箭，再蹲下。
　　就这样，只见三排弓箭手不断地轮换着射出弓箭，而空中的弓箭也是一拨接着一拨，几乎看不到间隔。
　　弓箭雨一样地飞射下来，给冲击阵形中的兽人们开始造成损失，不断有兽人从坐骑上坠落，又被随后跟上来的坐骑踩成肉酱，这时兽人们只有加快速度接近对手才有获胜的机会。
　　短短的１５０米至５０米的这段距离，兽人们丢下了４０多名不知生死的兽人，前排的长枪兵们已经可以看到兽人尖利的牙齿了，两支队伍的碰撞即将开始。
　　“斗气！”随着福勒的大喝，所有的兽人身上都泛起了白色的光芒。
　　终于两支队伍相撞了，人类的密集的长枪刺进兽人的身体，有些长枪在冲撞中由于力量过大而折断在兽人的体内，处于第一线的盾手损失惨重，兽人骑兵的冲击力本身就非常强大，再加上有斗气的加乘，不断有盾手被冲击力给撞飞。
　　这一刻，战阵前一片血光，兽人的血和人类的血交织在一起，兽人的嚎叫声，人类的大喝声，中间穿插着各种惨叫和呻吟声，似乎这里已经成为了地狱。
　　冲进了人类防御圈内的兽人在又损失了３０多名兽人后，开始占得优势，在这种短距离的战斗中，兽人有着无比强大的优势，力量速度的巨大差异，再加上等级上的落差，使得接下来的战斗几乎成了一面倒的屠杀，急于冲出重围的兽人在福勒的指挥下，并没有恋战，而是快速向前推进。
　　副手站在三排弓箭手的左侧，面无表情地看着前面的战斗，手一挥，大声叫道：“换刀！”
　　弓箭手默默地扔下手中已经失去功用的弓箭，从腰间拔出军刀，眼中充满了必死的信念，他们的任务就是用每一条人命来消耗兽人的战力。
　　副手也从腰间拔出军刀，这时的兽人已经击穿了人类的第一道防线，向着弓箭手的战阵冲来。
　　兽人们被血液刺激着，他们天生的战斗本能已经被完全的激发出来，眼神中露出对于鲜血的强烈渴望，眼前的弓箭手对于他们来说，就象是待宰的羔羊。
　　没等兽人冲上来，前排弓箭手已经率先冲了上去，他们用身体抱住兽人坐骑的腿，来减慢兽人的冲击速度，好让其他弓箭手能够攻击到兽人。
　　副手也冲了上去，跟随他的是最后两排弓箭手，弓箭手的疯狂并没能过多的阻挡住兽人的脚步，终于人类的防线被兽人彻底地击穿了。
        