
            
　　当兽人们兴奋地狂叫着冲出人类的防线时，迎着阳光的方向，一只人数３３人的骑士团已经完成了慢跑，加速的过程，在兽人们冲出人类防线的同时，骑士团的速度也已经到达顶峰。
　　作为骑士团冲锋阵形的箭头，萨洛扬骑士在最前面，伯纳尔高级骑士和霍普高级骑士紧随其后。
　　萨洛扬骑士大喝一声：“忠诚！”
　　随后萨洛扬骑士的白色的斗气冲体而出，紧接着所有的骑士都将斗气激发。
　　萨洛扬骑士随后叫道：“荣誉！”
　　所有骑士的斗气开始相融，即使是那３０名中低级骑士也在冲锋阵形的加持下，斗气开始漫出体外。
　　“牺牲！”
　　越来越多的斗气开始随着冲锋阵形由后向前传导。
　　“英勇！”
　　大量的斗气汇集到三名高级骑士的身上。
　　“怜悯！”
　　三名高级骑士身上开始出现只有大骑士才会有的斗气盔甲。
　　“精神！”
　　随着骑士团的加速，三人斗气盔甲上的白色斗气越来越盛，最后三人的斗气盔甲合成一体，成为一个箭头。
　　“诚实！”
　　随着后面３０名骑士传输的斗气越来越多，这个箭头也越来越大。
　　“公正！”
　　最终冲锋阵型的前方被一只巨大的斗气组成的箭头所覆盖。
　　骑士团冲锋阵形是人类能生存在这个世界的强大能力，骑士冲锋是骑士精神的汇聚，超过１０名正式骑士的阵形就可以发动冲锋阵形，越多的骑士加入，则威力越加强大。
　　圣大陆流传说这样一句话：“当‘忠诚’、‘荣誉’、‘牺牲’、‘英勇’、‘怜悯’、‘精神’、‘诚实’、‘公正’汇集到一起时，人类骑士将无可阻挡！”
　　一支冲锋起来的骑士团要想打败他，只有等他停止冲锋，这是无数敌人对于骑士团冲锋阵形的形容。
　　那些刚刚使用防御阵形阻挡住兽人冲击的士兵，就是为了让自己的骑士团能够有足够时间使用冲锋阵形，冲锋阵形虽然是非常强大，但也只有在正规战场上才会发挥作用，由于过长的发动时间和明显的标志性斗气效果，也让对手在察觉到骑士团准备发动冲锋阵形时，有充足的时间来做出应变。
　　“这是骑士冲锋，快逃！”福勒大声地呼叫着，这时他的冷静已经完全不见了，面对人类最强的攻击战阵，有的只是惊恐。
　　但是被防御阵形减速的兽人骑兵们，哪里还有机会逃过骑士团已经发动的骑士冲锋，白色的斗气箭头就象一只镰刀一样，收割着已经胆寒的兽人骑兵。
　　“保护少主！”狼骑兵们由于阵形靠后，这时还保持着大部分的战力，他们疯狂地向前冲击着，用自己的身体，自己的生命掩护着少主福勒撤退。
　　福勒随身的九名狼骑兵在之前的战斗中已经失去了两名，剩下的七名狼骑兵裹挟着福勒先后撤去。
　　“为了伍尔芙！”随着一声声的嚎叫声，一名名狼骑兵冲向骑士团的正前方，虽然这样做徒劳无功，但是还是不断有狼骑兵大叫着冲向骑士团。
　　“该死的人类，我会带领军队杀光他们。”福勒嘴里说着并无意义的诅咒。
　　兽人和人类不一样，人类贵族一般是长子继承，而兽人刚是能力强者继承爵位。
　　福勒作为伍尔芙家族的第六子，为了争夺家族首领的继承权，他参加了这次的新人试练。
　　每年兽人帝国将大量的年轻战士投进人类世界，在人类世界中能生存三个月就可以获得帝国的重用，其中主要的原因就是兽人们太能生了，而兽人帝国的资源有限，特别是这些修练的兽人，每年消耗的资源更是让兽人帝国有种杯水车薪的感觉，所以就有了“死亡试练”，当然也有个好听一些的名字“新人试练”。
　　福勒身边有两名高级狼骑兵，这种高级战力的兽人很少会出现在这种试练中，因为高级战力对于任何国家来说都是重要的战力，损失不起，这两名高级狼骑兵就是为了保护福勒，才来到人类世界。
　　“嗷”一名高级狼骑兵大声地向天空嚎叫着，在斗气的加持下，声音清楚地传到半空中盘旋的其中一只重天雀上，操纵者听明白这是要求他降低高度，这名操纵者知道，这次要接回的队伍中有一名身份十分尊贵的兽人，来之前就被交待过一定要接回这位兽人，这时听到下面传来的信号，操纵者轻拍着重天雀的脖子，重天雀在空中划过一条弧线，很快降低了飞行高度，离地面只有二十多米的距离。
　　两名高级狼骑兵一人抓住福勒的一只胳膊，全力斗气鼓动，一声大喝，福勒被两人扔向天空。
　　“我会照顾好你们的家人！”福勒在半空中向两位高级狼骑兵高声叫道，接着重天雀那巨大的身影出现在福勒的身下，托起了他。
　　就在同时，骑士团的冲锋阵形已经冲近两名高级狼骑兵，两名高级狼骑兵身上闪动着强烈的斗气，脸上显露出欣慰的神色，他们保护的目标已经安全，而他们的家人也会有少主照顾，一切都值得了。
　　几乎就象巨浪冲刷着地面的土堆一样，两名高级狼骑兵在瞬间就被巨大的冲锋之力击成了血雾，越强大的力量，冲锋阵形给于的反弹力也就越大。
　　二十米高度的重天雀象是被地面的骑士团惊到了，飞快地提速向上飞去。
　　在骑士团中一条冲天的斗气激起，那是萨洛扬骑士见到重天雀离地并不远，集合了所有骑士的斗气向天空发出的一道斗气，重天雀的趴升的速度虽然不慢，但是那道斗气更快，在转瞬间就已经接近了重天雀。
　　在重天雀背上的福勒感到了危险，一咬牙，从怀里拿出一个符文牌，用力捏碎扔向冲来的斗气，符文牌化作一道白色护盾，但那由３３名骑士合而为一的斗气在被白色护盾抵挡了一下后，就直接冲破了护盾。
　　护盾虽然没有防住斗气，但还是将斗气的威力减弱了大半，剩下的斗气在重天雀的身上划开一条细长的伤口后就消失了。
　　受伤的重天雀，惊叫着慌乱地唿扇着翅膀，直着向前飞去，任由操纵者怎么安抚也没有用，受到惊吓的重天雀，并没有按照规定的线路前行。
　　这时天空中的其它重天雀的操纵者发现准备接回的目标都已经被击杀了，而且重天雀在战场上空情绪也越来越烦躁，他们就开始操纵重天雀开始回返。
　　“让他给逃了。”萨洛扬骑士有些懊恼地说道。
　　这个逃走的狼人一定身份非凡，刚才所有的狼骑兵就象疯了一样地阻挡他们，最后两名高级狼骑兵宁可自己战死，也要把那狼人送上重天雀，而重天雀能够冒险低飞来接走那狼人，一切的一切都说明了那狼人的不凡。
　　“清理战场吧。”伯纳尔高级骑士在一边说道。
　　接近１６０名６级以上的兽人骑兵，其中还有两名高级狼骑兵，这战果已经非常巨大了。
　　防守谷口的２００名士兵被招了回来帮助打扫战场，救治伤员。
　　不管是死是活，地上的兽人全部被割下头颅，这些全都是战功。
　　“大人，统计结果出来了。”一只手打着绷带的副手走了过来，脸色沉重地说道：“１０００名士兵，除２００名防守谷口外，有３０２人战死，５４人重伤，５人轻伤。”
　　“上报吧，战利品中留出一部分给他们的家人。”萨洛扬骑士无奈地说道，战争总是要死人的，这些都是他手下训练多年的精锐士兵，对付普通兽人不成问题，但是对付这些６级以上的兽人骑兵就难以抵挡了，这还是兽人们想快些冲出包围，无心恋战的结果。
        