
            
　　亚伯骑着战马，边上空置的战马上装着上等的马料，两匹马的速度很快，一路上亚伯无心欣赏路边的风景，而是时刻小心地观察着四周的动静，不时还从怀里拿出地图，仔细地对照地形。
　　这个世界的地图让人看了第一感觉就是不要在意那些细节，是的，地图上基本没有什么细节，只是大体上划出一条路线，再在边上把附近的显著地理环境特征给标志出来。
　　亚伯手中的地图已经是贵族专用地图了，是这个世界最好的地图了，在地图的下方，有大段的解释，如地图上有个标志，而在地图下方如果发现同样的标志，那么就是对这个标志的解释。
　　象现在亚伯经过的这条河，地图上这条河打了个标志，在地图的下方同样的标志后写着：“水深小心涉过”。
　　而亚伯抬头看着面前这条说是河还不如说是小溪的河流，对着地图不断地吐槽着，这是哪年的地图呀！应该改成：“水深小心湿鞋”还差不多。
　　再次看向地图，地图上标示着前方有座矮山，抬头看了一下，确实能隐隐约约看到是一座矮山，还好山没有消失，这次地图对了。
　　亚伯一边拿地图取乐，一边查看着四周的环境，这是他第一次单独出行这么远的距离，可不想一个意外把小命丢了。
　　“呼”空气中一阵搅动气流的声音传来，亚伯抬头看向天空，一只巨大的鸟从高空向前面的小山落去。
　　亚伯的好奇心一下子被勾了起来，那么大的鸟超过了他的所有想象，无论是这世还是上世，从来没见过这么大的鸟，这鸟几乎和上世的客机相当了。
　　驱驶战马向着那座矮山出发，十来分钟后，亚伯到达山脚下，将两匹战马扔在山脚下，他拿上哈里弓，背上冰魔法大剑就上山了。
　　战马和普通马匹不同，在野外不用栓住它，战马受到的训练是不会离开主人安置它的地方，一般的肉食野兽战马也可以驱赶，而两匹战马在一起就更加安全了。
　　矮山看着不大，但是身在其中才知道望山跑死马的意思，亚伯从山脚向山顶走，花费了不少的时间才到了山顶。
　　这时亚伯听到了“咕咕”的叫声，还有人用兽语在交谈，他心中一惊，是兽人。
　　亚伯观察了一下风向，上次就是因为气味被狼人发现的，这次再遇到兽人，算是有了经验，找到下风位置，不让自己的气味传到兽人那里。
　　“要到什么时候才能继续飞？”一个用兽语的声音在大声责问。
　　“可能要两天时间，大人。”另一个谦卑的声音传来。
　　“两天，我还要在人类世界再多待两天？就是多待一天我都感到难受，你给我快点治好它。”斥责的声音传来。
　　“是，大人。”
　　亚伯小心地伸出头，虽然是在下风位置，但是他还是屏住了呼吸，谁知道这两个兽人会不会听力出众呢？
　　先映入亚伯眼帘的是一只巨大的鸟，值得注意的是鸟的身体一侧有一条巨大的伤口，当然这个伤口对于人来说几乎是两个人的长度，但是对于这只鸟来说，只是一个普通的伤口，伤口处有血在不停地渗出，一个身穿皮衣的狼人小心地把一些药粉倒在伤口上。
　　边上的狼人让亚伯眼神一闪，这一定不是普通的狼人，亚伯这是第一次看到身穿盔甲的兽人，这种奇特的专为狼人制作的黑色盔甲，表面并没有闪亮光滑的感觉，这说明这个盔甲的材料不是普通的钢铁，因为没有闪亮光滑的感觉说明盔甲表面并没有上漆，那个黑色是材料本身的色彩，而这种纯黑色的材料，亚伯是第一次见到。
　　这名狼人似乎十分焦燥，在另一名狼人处理那只大鸟伤口时，不断地催促着。
　　“你在这儿处理伤口，我去找些吃的。”身穿黑色盔甲的狼人说着转身就向着山的另一面走去。
　　亚伯看了一眼正在处理大鸟伤口的狼人，看样子要很长时间这只大鸟不会离开了，舍弃继续原地查看的念头，悄悄地在远处跟上黑色盔甲狼人。
　　这名身穿黑色盔甲的狼人正是从纳伊山谷逃出来的福勒，一路上重天雀的伤势在没有休息的情况下，愈加严重，已经不能飞行了，只能找了个隐蔽的地方停下来等重天雀养好伤势。
　　这次福勒的损失非常大，跟随多年的侍卫和座狼都没了，不过对于出身伍尔芙家族的他来说，只要能回到家族，这一切都不算什么。
　　到了山下福勒停了下来，四处查看了一番，这一举动吓得亚伯以为自己被发现了，在一块巨石后隐藏了起来。
　　这一路上亚伯为了追踪福勒可是没少吃苦，几次都想拉开哈里弓，一箭射死这个狼人，但是亚伯心中对狼人身上的盔甲，总是有种难以射破的感觉，随着亚伯精神力的提升，他也越来越相信自己的感觉了。
　　慢慢地探出头，就看到那个狼人开始把盔甲卸了下来，盔甲在脱下来后，很轻松地被叠成一个长方形，那狼人在上面按了几下，长方形似乎是被固定住了，被狼人提了起来背到身后。
　　亚伯重新把哈里弓装上箭拉开，心中默念道，这是你自己找死，并不能怨我了。
　　下面出现的事，亚伯怎么也没想到，只见那个狼人从胸前拿出一个项链，嘴里念起了咒语。
　　对于咒语，亚伯已经接触过了，以亚伯的精神力，这点范围，那狼人嘴里念动的咒语一字不落地记在亚伯的心里。
　　咒语典型的兽人风格，里面大量的赞美兽神的句子，夹杂着一些怪异的发音，虽然是有些怪异，亚伯却感觉到咒语完成时，天空中浮现的令人灵魂几乎要静止的威压，接着项链闪过一阵绿色光芒，光芒越来越强，很快包裹住那狼人的全身。
　　等光芒消散，出现在亚伯眼中的狼人已经变成了人类的身体，那特殊的狼人弓形背不见了，身高也低了一些，脸上的毛和尖突的嘴都变成了人的形象。
　　“宝物呀。”亚伯眼中红光一闪，他的心动了，这种宝物出现在眼前，并且还是在兽人手中，可以名正言顺地抢过来。
　　哈里弓被无声地拉满，亚伯把准心对准狼人的头部，想了想又转移到狼人的心脏部位，这狼人似乎并不是普通人，这头颅可是战功呀。
　　“嘣”的一声，似乎箭支出去的速度比这个声音还要快，狼人几乎是没有任何反应就被一箭射中了心脏，那个项链闪烁了几下，狼人的外表又从人类变回为狼人。
　　亚伯走上前，小心地接近狼人，在确认狼人已经被杀死后，开始从狼人身上搜刮起来。
　　第一件就是那个项链了，小心地从狼人的脖子上取下来，项链是由不知名的材料做成的圆形，上面一面雕刻着兽神，一面雕刻着人类的战神。
　　而第二件就是那套盔甲了，亚伯用手将盔甲拎起，真的太轻了，估计只有５磅的重量，这对于骑士几乎就是没有重量了，用精铁匕首轻轻地刺了盔甲一下，盔甲根本就连一点印迹都没有，又加重了些力量，再刺了一次，还是一样，几次过后，亚伯几乎是全力一刺，最终亚伯放弃了测试这件盔甲的承受能力，要测试也要找个能用斗气的骑士来测试，他这样的见习骑士拿这盔甲是没有办法的。
　　心中暗暗庆幸，幸亏相信了自己的精神力，没有去攻击身着盔甲的狼人，还好这狼人自己找死，把盔甲脱了下来。
　　福勒真的是被冤死的，他只是想去人类的村庄搞些吃的，又不想引起别人的注意，如果去抢些吃的，万一被人发现，大量的骑士过来追查，那就是个麻烦事了，所以他使用家族中的宝物，想变成人类再去买些吃的。
　　而他身上的盔甲是狼人专用的，要变成人类就必须把盔甲脱下来，结果让亚伯给占了大便宜。
　　最后亚伯从狼人的怀里找出一堆的东西，包括两块符文牌，这已经是给亚伯十二分的惊喜了，还有一些珠宝，最后是一块十分眼熟的兽人技能牌。
        