
            
　　两块符文牌上的符文相同，不知道是哪个符文，亚伯收起来打算等回城堡后锻造到大剑上，再测试出作用。
　　亚伯又拿起兽人技能牌，和之前亚伯用过的那块一样，这块兽人技能牌上也雕刻着兽神，兽人技能牌的底部是一颗星，看得出来，又是一个使用一次就会消失的兽人技能牌了。
　　亚伯当然不会浪费这次机会，将精神力探进兽人技能牌中，精神力在其中与一股能量相连，有了上次的经验，亚伯知道这是兽人技能牌中的传承所在。
　　眼前一花，亚伯感觉到自己变成了一名骑在座狼背上的中年狼人，手持一杆长枪，由传承中传递来的信息可知，这块兽人技能牌中记录着狼人皇族伍尔芙家族的狼骑兵枪技，与亚伯学到的人类骑士枪技不同，狼人皇族的枪技每出一枪都会有一句简短的咒语，可能因为是皇族的技能，咒语中没有出现赞美兽神的词语，而是非常简洁的咒语。
　　随着中年狼人手中的长枪伴随着座狼的各种跳跃，不断地刺出，亚伯算了下一共１１种出枪的姿势，每个姿势都与座狼完美配合，随着中年狼人口中的咒语，长枪每次刺出都会发出阵阵破空的尖锐声。
　　兽人技能牌传递过来的信息告诉亚伯，这些长枪刺击出的力量并不弱与斗气的加成，而任何人的斗气都是有限的，长时间的作战主要依靠的还是个人的力量，只有需要时，才会爆发斗气，而这个狼人皇族枪技的技能，却是没有时间限制的，只要还有体力就可以使用。
　　亚伯虽然学习了贝内特家族与哈里家族的骑士技，但是那些基本都是斗气技能，这是他第一次看到非斗气的战技，使用咒语再结合相对应的刺击动作就可以长久的发挥出力量增幅双倍的能力。
　　似乎亚伯和狼人之间有着某种机缘，两次获得的兽人技能牌都是狼人的技能。
　　看着兽人技能牌最终消散在空气中，亚伯虽然不知道这个战技的价值，但是狼人皇族传承的重要性他还是知道的，别说皇族的传承，就是一般家族的传承，也不是其他人所能得到的。
　　那个能变身的项链，这会儿亚伯没有时间研究它了，在山上还有个兽人要处理掉，亚伯把项链挂在自己的脖子上，塞进衣服里。
　　黑色的盔甲让亚伯十分惊奇，脱下来的盔甲通过几个暗扣就可以固定成一个长方形，利于携带，这种巧妙的构思让人难以想象这是为兽人制作的盔甲。
　　面对着地上狼人的尸体，亚伯将手中的大剑举起，虽然他来到这个世界已经杀死了不少的兽人，也见过不少的尸体，但是要他将一具尸体的头颅砍下来，还是有些困难。
　　在另一个世界形成的思想，在这两年时间里已经改变了很多，但那些思想还是会影响到亚伯的行为，就象现在这样，在这个世界人们认为砍下敌人的头颅可以彰显自己的战力，而在另一个世界，则是侮辱尸体。
　　算了，反正力大，亚伯心中做出决定，一只手拎起尸体，另一只手把黑色盔甲提在手中，向着山顶返回而去。
　　到达山顶时，亚伯还是选择了下风位置，远远地能看到大鸟那边的情况。
　　这时的重天雀的伤口已经处理好了，伤药有效地将伤口覆盖住，不再向外渗血，而重天雀也因为失血后飞行的疲惫已经睡着了。
　　那个操纵者狼人正在搭建帐篷，完全没有察觉到亚伯的到来。
　　将手上的尸体和盔甲放下，拿出哈里弓，搭弓上箭，箭向狼人胸部心脏射出的瞬间，那个狼人正好一个转身，箭速很快，狼人的这个转身并没有让他逃过厄运，虽然并没有直接射中心脏，但箭在狼人的胸部开了个洞，箭枝直接穿透了身体，从箭通过的位置看来，狼人的肺部，脊椎都被射穿。
　　倒在地上的狼人并没有立即死去，他挣扎着将手伸向怀中，取出一块牌子，正准备捏碎时，亚伯发现了他的动作，第二箭直接射穿狼人的脑袋，狼人的手一松，牌子掉到地上。
　　亚伯在射杀了狼人后，看了看那只大鸟，这边的动静倒是一点没有打扰到它的休息，亚伯轻手轻脚地走上前，来到狼人身边，用脚踢了踢狼人，这个狼人的生命力超出了亚伯的想象，被射穿肺部和脊椎，竟还有能力从怀里取出东西。
　　把狼人扔在地上的牌子拾起，上面有三个兽人文字，亚伯认得这三个字叫做“重天雀”，下面还有个数字“３６”，背面镶嵌着一块钻石，一些让亚伯看不明白的符文线条从钻石位置伸展出去，包围着整个牌子的背面。
　　亚伯看着这个牌子，不知道它的功用，也不知道它的启动咒语，但他这时的研究精神又出现了，既然没有咒语，那就用精神力直接连接，这方面亚伯是有经验的，兽人技能牌也是要通过繁琐的咒语和其它的要求相配合才能使用，他只使用了精神力就能使用。
　　轻车熟路地将精神力伸向牌子，刚靠近牌子，钻石上闪过一道白光，接着白光顺着符文的线条开始游动，只是转眼间，牌子就被白光包围了，亚伯的精神力与白光交织在一起，牌子发出一道奇异的检测波动，波动扫描了亚伯的全身，接着亚伯感觉到牌子传来两个兽人文字：“拒绝”。
　　什么意思？拒绝？
　　亚伯能够感觉到这个牌子对于兽人一定非常的重要，重要到刚刚那个狼人在死前都要销毁它。
　　刚刚的试验证明精神力是可以启动这个牌子的，但是牌子本身有安全机制，那个检测的波动亚伯也感觉到了，似乎那个波动可以检测出亚伯不是兽人而是一名人类，所以拒绝了他的启动要求。
　　难道真没有什么办法了吗？亚伯这时心中一片猫爪一样的难受，如果这块牌子不能开启，他也就能死了这份查看的心思，但是明明能够开启，却不能通过检测，就差一步。
　　亚伯心中想到：“如果我是兽人的话那就可以通过检测了。”
　　心中想着，突然眼前一亮，亚伯想起了胸前能变身的项链，竟然项链能把狼人变成人类，那么能不能把人类变成狼人呢？
　　试试看，亚伯拿出项链，回想着那些咒语，仔细地过滤了一遍，记忆没有问题，咒语完整。
　　亚伯向四周观察了一下，这儿十分的安全，两名狼人选择这里不是没有原因的，小山不高，但树很多，都是些高大的树木，可以挡住山顶，山顶狼人选择的营地是一片空地。
　　把变身项链从衣服中拿到外面，一只手按在上面，亚伯的嘴里开始念起兽人咒语。
　　随着亚伯的咒语，天空中又出现了威压之力，似乎咒语连通着超凡的生命，一种亚伯无法理解的高级生命，光是一点点的威压就让亚伯有种从心底深处的恐惧。
　　项链上一阵绿色光芒闪动，光芒越来越强，很快包裹住亚伯的全身，亚伯感觉到项链给了他三个选择：兽人、人类、精灵。
　　亚伯在心中想象了一下被杀死的那名狼人的样子，转瞬间亚伯就感到全身一股肌肉撕裂的疼痛让他不由得轻呼了一声，随后，骨骼在不断地响着，他的身高不断地拔高，全身长出了灰褐的毛发，脸部开始变形，牙齿疯长。
　　随着绿光的消失，亚伯已经成为了一名实实在在的狼人，就连他自己都感觉到全身的器官与之前的差异，这太神奇了，亚伯不禁在心中感叹。
　　而在使用过项链后，亚伯也知道了项链的一些信息。
        