
            
　　变身项链是狼人皇族伍尔芙家族的宝物，是当年为了方便家族子弟游历大陆而制作的一种魔法物品，由兽神祭祀与花了大代价请来的精灵族大德鲁伊一起制作完成的，一般是交给伍尔芙家族中最重视的后辈使用。
　　变身项链的解除咒语也一并传递过来，亚伯这时才想到，他只知道转换咒语，并不知道解除咒语，还好这些魔法物品都会在物品中加载一些该魔法物品的信息在内，如果真的没办法变回去，亚伯估计只能去兽人帝国生活了，他在心中告诉自己，下次一定要注意这些细节。
　　再次将那块写着重天雀的牌子拿了起来，精神力再次连接，这次又出现那道检测的波动，波动很快地扫描了亚伯全身，牌子经过他的精神力时传来“通过”，接着牌子通过他的精神力后询问是否认主？
　　看着地上那名狼人，亚伯知道这就是牌子原来的主人，如果这狼人没有死的话，怕是没有人能使用这块牌子了吧。
　　“认主！”亚伯用精神力回复道。
　　牌子闪过一道白光，亚伯感觉到牌子和自己似乎有了一丝的联系，这种联系很象是他和座狼黑风之间的联系，同时，一团打包的信息也通过他的精神力传递给他。
　　牌子叫做重天雀控制牌第３６号，是直属于兽人军部指挥的重型飞兽运输大队，每个控制牌能够控制一只重天雀，认主后牌子的主人可以驱使重天雀。
　　按照控制牌中的信息，重天雀的喂养十分的简单，重天雀基本什么都吃，它的消化能力极强，一般情况下都可以自行寻找食物，由于体积的庞大，几乎没有天敌，在兽人帝国这些重天雀平时都是放养在山林中，有运输任务时，通过控制牌就可以直接召唤它们。
　　亚伯又仔细地用精神力检查了一下重天雀控制牌第３６号，发现在镶嵌钻石的符文中间，有个非常微弱的灵魂波动，当亚伯用精神连接上这个灵魂波动时，边上的重天雀一下子就清醒了过来。
　　重天雀没有理会地上已经死去的它的原来主人，而是用眼睛看着亚伯，眼中有着好奇和紧张，而这时亚伯通过精神力连接上的那个灵魂波动感受到了这份好奇和紧张，不由得伸出手想轻拍重天雀的大脑袋，但重天雀太大了，也太高了，亚伯的手根本就够不着，似乎是感应到了亚伯的意思，重天雀将头伸向他，把眼睛闭了起来，等待着他的轻拍。
　　亚伯轻抚着重天雀的头，这一刻重天雀的心中充满着一种喜悦，它似乎有很多的想法要和亚伯分享，而亚伯也安静地通过重天雀控制牌第３６号与重天雀交流着。
　　重天雀把它伤口的疼痛，把今天食物的不可口以及被人击伤的愤怒都一一倾诉出来，虽然意思有些表达得不太清楚，但是亚伯通过精神力还是可以理解的。
　　所有的运输重天雀都有认主的操纵者，这些操纵者只能通过控制牌被动地指挥重天雀，而重天雀也是生命，也有它的想法，也有它的情感，也需要主人的安慰，别的操纵者根本就无法理解重天雀。
　　也只有亚伯这个操纵者，认主后能够通过精神力连接到控制牌中与重天雀一体的灵魂，相互之间才能够互相交流，所以这只重天雀表现出了对这名主人的无限好感。
　　“你这么大，又这么白，在天上就象一朵白云，就叫你白云吧！”亚伯给这只重天雀起了个名字。
　　这个名字重天雀似乎十分喜欢，高兴和认同的意思通过控制牌传递给亚伯。
　　看着白云，亚伯不禁幻想着自己乘坐着白云在天空中飞翔的感觉，前世他坐过飞机，玩过滑翔翼，但是骑着鸟飞翔可是以前连想都没想到过的事。
　　“看样子，要在这儿住两天了，等你好了，我们一起回家。”
　　白云轻点头回应着亚伯，这种交流让它十分高兴，能与主人分享自己的感觉，这让它展示出从未有过的兴奋。
　　“等我下，我去山下把马牵来。”
　　控制牌中传来阵阵依恋与不舍分离，亚伯不禁笑着安抚了白云一会儿，让它安静地休息，这才起身下山。
　　到达山下，看到两匹战马时，两匹战马露出警惕和戒备的姿势，亚伯有些奇怪，不禁看了看身上，天哪，自己竟然忘掉将狼人状态还原了，还好是被自己的战马看到。
　　拿出项链，将解除咒语念动，一道绿光过后，亚伯又恢复了人形。
　　两匹战马虽然奇怪怎么刚刚的怪人变成了主人，但还是主动地向前靠近了亚伯。
　　当亚伯带着两匹战马回到山顶时，就看到白云的大脑袋正在四处转动，当看到他的回来，嘴里不停地咕咕叫着，显得十分的开心。
　　白云才不在乎亚伯的样子，它是通过灵魂的感应来感觉主人的。
　　两匹战马似乎被这体形庞大的鸟给吓住了，但良好的训练，使得它们只是停了下来，并没有乱跑，稍稍有些焦躁地踢着前蹄。
　　拍了拍两匹战马，亚伯从马上将精制马料取下，吃了些马料，两匹战马也有些适应了白云的存在，开始正常的活动。
　　要在这里住上两天，还好狼人已经布置好帐篷，两个帐篷，一个很普通，估计是身穿皮甲的狼人的，里面的气味亚伯靠近后就连忙后退，另一个非常豪华，里面也非常干净，虽然不大，但是够三人并排睡觉，他并不太清楚用的是什么材料，只是可以肯定这个帐篷一定非常昂贵。
　　躺在帐篷里的亚伯思索着回去时应如何解释晚回去两天的事，白云一定不能让人知道，就放养在城堡后的森林里，反正可以随时召唤它，由于出门没有带符文笔和符墨，再加上没有铁匠工具和火炉，习惯了天天搞些研究的亚伯有些无所事事。
　　要不，这个时间来晋升初级骑士吧，反正到达５级见习骑士已经有很多天了，亚伯查看着赫拉迪克方块中的６瓶大师级‘凝气药剂’心中想到。
　　回想起贝内特骑士和马歇尔骑士的话，晋升正式骑士首要的要求就是将气脉完全的充满足够的气，这些气越多则越容易晋升，并且准备一瓶中级‘凝气药剂’，有条件的装备一瓶高级‘凝气药剂’在晋升时提前喝下，也是提高晋升可能性的重要方法。
　　正式骑士的晋升并不容易，卡在这一关的见习骑士非常的多，据说越年轻的５级见习骑士越容易晋升成功，而相对应的，年龄越大则越不容易晋升。
　　亚伯摸了摸没长胡子的下巴，自己才１３岁够年轻了吧？气脉中的气是直接被大师级‘凝气药剂’冲满的，这点也符合吧？别人用中级或者高级‘凝气药剂’，自己有６瓶的大师级‘凝气药剂’这远远超过别人了吧？
　　想着这一切的条件，亚伯都能达到或超过，没理由他的晋升会不成功，想到这儿，亚伯从赫拉迪克方块中将６瓶大师级‘凝气药剂’拿了出来。
　　想了想，拿出控制牌，给白云送去一个不要打扰，如果有生物出现，就赶走的信息，收到回信后，这才放心地准备晋升。
　　有白云这种巨大到可怕的生物存在，哪怕是大型野兽也不敢过来，而这里离最近的道路又很远，亚伯认为自己应该没有那么倒霉，在自己晋升的过程中会有人类过来打扰。
        