
            
　　深吸了一口气，亚伯又一次回想着两位骑士的经验，身体中越多越好的气，那就全喝了吧！
　　亚伯拿起闪着暗金色光弧的大师级‘凝气药剂’，想也不想，直接倒进嘴里，再来一瓶，又是一瓶‘凝气药剂’倒进嘴里，一会儿６瓶大师级‘凝气药剂’全都进了亚伯的肚子，他不禁打了个饱嗝，能喝大师级药剂喝得打嗝除了亚伯那也是没谁了。
　　这时亚伯肚子中的那些‘凝气药剂’开始造反，海量的气冲向他的气脉，他这时已经没有其它的心思考虑了，全力运行着骑士呼吸术，将气脉中的气不断地压缩，可是他的压缩速度怎么比得上海量气冲进气脉的速度。
　　亚伯这时的感觉就好象他变成了一只高压锅，肚子开始凸起，如果不是强悍的肉体束缚着，肚子怕是会直接炸开。
　　这时他的身体中的气脉上的五条分支开始在强大的压力下回缩，气脉中的气被不断地压缩，密度越来越高，接着大量的气又不断涌入进气脉，使得气脉压缩后空出的部分又被补充满，又一次在体内的压力下开始强行压缩。
　　亚伯这时就象一只气球，只要有外力轻轻一戳，就会炸开，感到危险的他已经玩了命地运转着骑士呼吸术，这时的他已经没有其它的办法，只能依靠骑士呼吸术了。
　　但是骑士呼吸术的作用已经是杯水车薪的感觉了，亚伯的嘴角开始有血流出，那是内腹强大的压力使得内脏受到了伤害。
　　亚伯的全身的骨骼都在颤动，发出咯吱的响声，他感觉到了如果再不想办法，自己就交待在这里了。
　　“不！”
　　随着亚伯的一声吼，他的强大的精神力汹涌而出，这一刻，在精神力下，他把自己的气脉想象成了一块钢铁粗坯，精神力则成了一柄铁锤，随着意识的指挥，精神力化成的铁锤重重地敲打在五条气脉其中的一条气脉上，气脉中的气被一下子压缩了大半，接着以很快的速度在飞快地补充着。
　　亚伯没有理会这条气脉，又换成了另一条气脉继续敲打，这条气脉中的气也被压缩了大半，没有迟疑，再换另一条气脉，当敲打完第五条气脉时，第一条气脉正好补满，亚伯接着又从第一条气脉开始又一轮的敲打。
　　亚伯的体内出现了诡异的平衡，气脉中的气被精神力组成的铁锤敲打压缩，又被那６瓶大师级‘凝气药剂’生成的气补满，五条气脉轮换着被不断地压缩补满。
　　这时的亚伯已经感觉不到自己的身体了，所有的感知也都消失了，全部的精神力都集中到气脉上，气脉在他的眼中就是一块钢铁粗坯，他的精神力化成的铁锤也不是直接敲击在气脉上了，而是依照气脉的走向，每一次敲击都可以把气脉中绝大部分的气压缩进气脉的中间五条气脉相连部位。
　　如果有人这时在一边，就会发现这时的亚伯又是进入了顿悟的状态，这种状态下人是依靠着身体最直接的本能，没有顾虑，不会想象后果，更不会迟疑，这种本能是人类从远古能存活到现在血脉中的本能，超出想象的本能。
　　亚伯的气脉在每一次的敲击后，中部压缩的部位就会反馈给身体一种奇异的能量，这种能量就是晋升能量，每一名见习骑士晋升成为正式骑士后，身体都会超出见习骑士很多的重要原因就是这股晋升能量的作用。
　　而晋升能量不单单提升着亚伯的身体，连同精神力也在不断地提升，就在他的敲击间，他正在全方位地提升着自己，这一切正处于顿悟中的他并不知道。
　　亚伯精神力化做的铁锤，在敲击气脉后，由于反作用力的影响，精神力化做的铁锤也在变得更加密实，就象也在被动地压缩一样。
　　６年的修练可以产生出多少的气，估计没人能够知道，但是处于顿悟状态的亚伯估计是知道的，整整一天一夜，如果不是精神力在敲击的过程中也在被晋升能量提升着，他估计也坚持不了这么久。
　　这是亚伯最长的一次顿悟，现在亚伯的精神力化成的铁锤已经变成了金色的铁锤，而气脉中的气已经没有补充了，６瓶大师级‘凝气药剂’生成的气终于消耗结束，他的气脉已经变成了一块有拳头大的晶莹的宝石，身体由于长时间被晋升能量提升，皮肤上闪烁着淡淡的金色，如果有人能透视的话，就能看到他的骨髓已经象玉石一样纯白，象铁石一样坚硬。
　　亚伯睁开眼睛，吸了一口空气，活着真好，那一刻他真以为自己坚持不下去了，还好活过来了。
　　清醒过来，亚伯最想做的事就是找到父亲贝内特骑士和养父马歇尔骑士，问问他们什么叫气越多越好，他也只用了６瓶大师级‘凝气药剂’就差点挂掉，还好身上只带了６瓶大师级‘凝气药剂’，如果按亚伯理解两位骑士的话语，就是有６０瓶大师级‘凝气药剂’也会被他倒进嘴里。
　　站起身来，亚伯发现皮肤上有着厚厚一层黑色的壳，这都是晋升能量提升身体后排出的杂质，走出帐篷，亚伯把衣服全脱光，反正这里没有人烟，也不怕被人看到。
　　亚伯作出拉伸身体的各种动作，身上的黑色壳不断地掉落到地上，露出洁白的皮肤，他这两年又是骑士训练，又是锻造，皮肤已经有些黑了，但这时的皮肤比任何时候都要白细，就象是婴儿的皮肤一样，但手按上去就会发现，虽然柔软，却是十分的坚韧，细看时，皮肤上不时地闪过淡淡的金色。
　　试试速度怎么样，亚伯想着用力一蹬，人已经直接飞了出去，对着一棵有一人抱的大树冲去，他本能的将手挡在身前。
　　“轰”的一声中，亚伯已经撞在大树上，大树从他撞击的地方断裂开来，在一声巨响中这颗有十多米高的大树倒在了地上。
　　白云被这声音从睡梦中惊醒，醒来就看到主人，开心地站起来，身上的伤好象已经不能阻碍它的行动，用它的头轻轻靠近亚伯，示意亚伯用手安慰它。
　　亚伯被它的样子给逗笑了，这么巨大的生物做出这样的表情，真的是非常搞笑，伸出手，十分轻柔地抚摸着它的头。
　　这时白云看到地上的大树，不由得眼神一亮，又看了一眼亚伯，亚伯从精神力上可以不通过控制器直接感受到白云的意思，它是在问这树是给它吃的吗？
　　亚伯哭笑不得地点点头，就看到白云开心地将大树上的树枝整条整条的吃进肚子，一颗大树一会儿就只留下中间的树杆了。
　　亚伯也发现了自己的精神力强大了很多倍，精神力可以直接和白云交流了，虽然不知道精神力的具体数值，但他相信同时绘制三个符文应该没有问题了。
　　接下来亚伯十分小心地活动着身体，尝试着掌握晋升带来的巨大的身体变化，首先的感觉就是哈里弓太轻了，几乎是没有费什么力，就拉开了，还有就是冰魔法大剑也太轻了，让他有些不太习惯，习惯于使用重武器的他，拿着大剑感觉就象拿着根牙签，回城堡后首要任务就是重新制作一把大剑，没有合手武器的骑士那还叫骑士吗？
　　亚伯现在更不敢用前世的太极拳来修练自身力量的掌握力了，这个世界的力量理念和前世完全不同，如果身体中的力量失去了狂爆、猛烈，那么骑士技的攻击力也会损失很多，以前见习骑士时用过一次太极拳影响了力量的性质，还是通过长时间的锻造才改变过来的。
        