
            
　　终于成为初级骑士了，亚伯有些奇怪地看着身体中气脉消失的地方，出现了有一拳大小的淡金色如钻石般璀璨的气核，问题在于贝内特骑士与马歇尔骑士和亚伯解说骑士气核时，所描述的样子和这个气核有很大的区别。
　　按两位骑士的描述，初级骑士的气核是一片如核桃大小的液态水球，而亚伯现在的气核若拿出来的话，可以直接当宝石出售了。
　　初级骑士有了气核后，就可以在身体中构造气穴，最初的躯体上构建５个气穴，每构建出１个气穴，骑士的等级就提升一级，当达到１０级，第５个气穴构建成功，就是准中级骑士了。
　　中级骑士又要开始在四肢和头部构造气穴，如左手上的气穴构造成功后，就可以通过这个气穴把斗气传输到武器中，也就是中级骑士后才能拥有的武器加持斗气能力。
　　这时的中级骑士已经非常强大，武器加持斗气后可以使得武器更加锋利，并且更容易将自身的斗气打入对手体内。
　　斗气的特性就是排他性，一个人的斗气在自己的体内时，可以强化自身，但是如果打入别人体内，那么就是一场灾难，可怕的腐蚀力，狂暴的破坏力可以瞬间破坏对方体内一切的组织，解决的方法只有一个，就是将斗气排出体外，手段有用自身的斗气排出，用昂贵的药物排出，再就是如果有强悍的身体，一样也可以排出。
　　当中级骑士构造出四肢和头部的气穴后，就开始打通身体中的一共１０个气穴与气核相连的斗气通络，这期间气核也在随着骑士等级的成长而变得越来越大，越来越稳定。
　　气核与气穴之间的斗气通络，使斗气有了一条高速通道，这时的高级骑士就可以通过斗气通络调用更多的斗气，从而使得斗气可以离体攻击，高级骑士的斗气离体攻击，随着身体中的斗气通络打通得越多，攻击的距离也就越远。
　　亚伯试着调动体内的淡金色气核，一股斗气从身体上浮现，他惊讶地发现斗气也是淡金色的，回去一定要问问马歇尔骑士，斗气的颜色是瞒不住的，要使用就一定会被人发现，在使用之前一定要先问明白。
　　收回斗气，亚伯在身边的大树上尝试着控制力量的大小，开始时一不小心就用力过大，将大树击倒，随着时间的过去，慢慢地他已经能初步控制暴长的力量了。
　　从战马上拿下些吃的，亚伯生起了一堆篝火，做了些简单的食物，说来奇怪，他已经近两天没吃东西了，但是身体还是没有饥饿的感觉，这时想起吃东西，只是感觉到肚子中空空的。
　　白云不怎么怕火，看到篝火有些好奇地伸头过来看看亚伯在吃什么。
　　亚伯可不能把手中的食物给它吃，这点食物扔进它的嘴里，估计它连味道都没吃出来就没了。
　　吃完后，亚伯仔细地检查了一下白云的伤势，所好的是白云这次被斗气伤得并不太重，只是斗气的性质有些麻烦，不过因为白云的身体巨大，恢复能力加上特制的药物，那些斗气都已经排出了体外，伤口也已经大体愈合了。
　　想着马上就能飞翔，亚伯内心一片火热，心中向白云表达出飞行的意思，白云就兴奋地咕咕叫着，这两天它在地面上已经呆够了，重天雀除了进食，一般都在天空中飞翔。
　　在白云的身上，亚伯发现了兽人们为白云制作的载人座位，在头部后侧是驾驶人的座位，皮质的鞍上还附着安全带，在白云的身体上，绑着巨大的皮制无顶坐厢，也附着安全带，有５个座位和５个坐骑位。
　　亚伯将两匹战马驱赶上白云背上时，花了一些力气，人类的战马到底是不如兽人的坐骑那样灵活，最后力量大增的他，直接将两匹战马托举着放到白云的背上，用安全带固定好，他自己则坐到驾驶位，这儿的视野最好。
　　“起飞吧，白云。”亚伯心中吩咐道。
　　白云一声长吟，巨大的翅膀展开，山顶的空地被它的翅膀完全的遮盖住，翅膀向下扇动，狂乱的气流让地面的沙石灰尘都被吹向两侧，与之相比白云的身体却显得十分轻巧，坐在它背上的亚伯并没有太强烈的升空感就已经身在空中了。
　　认准了方向，亚伯决定按计划，先去安萨山谷把赫拉迪克方块中的那把超级爆炸大剑给扔了，这玩意放在赫拉迪克方块中，就没有办法合成符墨了。
　　“目标安萨山谷。”亚伯手指着安萨山谷方向，虽然白云看不到他的手指，但是通过精神力白云十分明白他的意思，方向一转，向安萨山谷飞去。
　　白云飞得非常高，亚伯低头看地上的景物时，发现地面上的小一些的物体已经看不到了，只能看见大一些的道路、河流、山脉，天空中的云朵就在身边穿过，这种感觉十分奇妙。
　　亚伯发现有一点不好，就是眼睛被风吹着很不舒服，特别是白云的速度非常快，使得白云背上的风非常的大，在无顶坐厢中的两匹战马还好一些，虽然已经被吓得趴在坐厢的底部不敢抬头。
　　亚伯的位置受到的风力是最大的，如果不是用手遮挡，他都无法用眼睛看四周的景色。
　　回去就做副飞行眼镜，亚伯心中怨念着，对了还有望远镜也要制作出来，在白云背上飞翔有了望远镜就可以看清地面上的细节了。
　　在亚伯的胡思乱想中，安萨山谷已经出现在白云的身下了，白云转头对着亚伯轻鸣，提醒着他目标地到了。
　　亚伯低下头，用上帝视野观察着安萨山谷的情况，终于他发现了地图上标识的断崖，心中不由得庆幸还好有白云，这个位置若他自己找过来，不知要花费多少时间。
　　轻拍白云的脖子，白云领会到亚伯的意思，向下慢慢降去。
　　从白云身上下来，亚伯感觉这会儿自己一定很狼狈，头发全被大风吹乱了，很多黑发散落在脸上，用手理了理头发，亚伯向白云发出了远远飞开的指示。
　　白云晃动巨大的身体，张开翅膀，在亚伯还没有意识到的情况下，离地起飞，原地留下了被风沙灰尘遮盖的亚伯。
　　灰尘散尽，亚伯刚刚整理好的头发又散乱开来，脸上身上全是灰尘，表情是一脸的无奈，自己种的果，含着泪也要吃掉。
　　看着白云已经在天空中只见到一个小小的白点时，亚伯走向断崖，将头伸出，这处断崖非常深，以亚伯的眼力根本就看不到底。
　　亚伯活动了一下长时间被固定的手脚，下面就是逃命时间了，他可不想因为这个影响到自身的速度。
　　“３、２、１、扔！”亚伯在心中默念着倒数，手从赫拉迪克方块中拿出那把镶嵌了完美级宝石的超级爆炸大剑，扔剑，回身跑。
　　亚伯几乎可以肯定，他从来没有这么敏捷过，心中只想着快跑，连以前扔出普通爆炸大剑还在心中默数爆炸间隔秒数都没有，就这样玩了命地奔跑着。
　　大约３秒后，亚伯的背后山崖下，一声巨大的爆炸声响起，跟着亚伯被强大的地面震动给震翻在地，无数的石头，树木碎片随着爆炸而飞向天空，又因为重力的原因而四散落下。
　　被震倒在地的亚伯就感觉身上头上不断地有石头砸中，还好他已经升级为正式骑士，身体经过了晋升能量的一天一夜的改造，这些由天空掉落的石头碎片并没有给他造成多大的伤害。
　　爆炸停止了，亚伯拍着满身的尘土站了起来，今天他和尘土非常有缘，已经几次满身都是。
        