
            
　　爆炸刚刚停止，亚伯就感觉到一阵阵的焦急从天空中传来，巨大的白云，几乎是全速向爆炸方向俯冲下来，当看到地面上有些狼狈，但安然无事的亚伯时，白云的情绪这才安定下来。
　　白云的这一举动，让亚伯十分的开心，重天雀可是一种非常胆小的生物，白云能为了他的安危而向着爆炸的方向冲来，这几乎是超出了重天雀的本能的行为了。
　　亚伯看着降落到地面的白云，紧走几步，上前伸手安抚着它，它也配合地将头伸到亚伯的手边，这一刻亚伯与白云之间的联系似乎更加紧密了一些。
　　又回到断崖边，这时的断崖已经坍塌了近十米的一块，这个威力远远超出了亚伯的想象，那把以完美级宝石为动力的超级爆炸大剑能媲美另一个世界的航空炸弹了，如果不是一拿出赫拉迪克方块３秒就爆炸，那么这个东西还真能成为一个大杀器。
　　如果以后有能力把这个爆炸时间延长到６秒或者更多，在白云身上扔下，那么真的能够当成航空炸弹使用了，亚伯心中的研究精神又开始冒出。
　　“回家！”亚伯跳到白云的背上，在操纵者位置坐下，绑好安全带，白云巨大而轻巧的身体又一次地腾空而起，地上破败的断崖越来越小。
　　亚伯骑马要６到７个小时的路程，白云只用了不到半个小时就已经飞到了，亚伯指挥白云在城堡后面的森林中降落，在森林中找到一块空地，白云顺利地降落下来。
　　吩咐白云自由活动，两具狼人尸体绑在其中一匹战马的背上，亚伯牵着两匹战马回到了哈里城堡。
　　“亚伯少爷回来了！”到达城堡时，城堡的大门开着，看样子兽人袭击引起的恐慌已经结束了，领民们都回了各自的家，防守城堡的卫兵看到了亚伯，大声地欢呼着。
　　“亚伯，怎么才回来？”马歇尔骑士听到声音，快步走出大门，看到亚伯有些责怪地说道。
　　“马歇尔叔叔，没什么，只是一不小心晋升了，多花费了些时间。”亚伯在路上就想好了理由，虽然这理由并不充分，但并没有说谎，确实他是在白云恢复的时间内，将自己的等级由见习骑士级提升到初级骑士。
　　“你晋升正式骑士了？”马歇尔骑士的脸上浮现出不可置信的神色，这可不是由４级见习骑士提升到５级见习骑士那么简单，每次的大晋升，骑士们都要准备很长的时间，无论是从身体上，心理上，还是辅助物品上。
　　马歇尔骑士这时都不好意思回想自己是多大才成为初级骑士的，那会让他有种无地自容的感觉，和这种天才在一起就是不停地受打击。
　　“这狼人尸体是怎么回事？”马歇尔骑士看着战马身上的狼人尸体问道。
　　“路上遇到，顺手就解决了。”亚伯没有过多地解释，这次占了大便宜，能少说就少说些，闷声发大财才是王道。
　　马歇尔骑士招手让管家林塞过来说道：“把这两具尸体送到城主府，为亚伯上报战功。”
　　“是，主人。”林塞指挥人从战马上将两具尸体抬走。
　　“到您的书房吧，我有些事要问下。”亚伯看到边上发现他回来而聚集的侍从和卫兵，他已经出去有了近三天了，马歇尔骑士三天来焦急的情绪在亚伯回来后完全消失了，也终于让所有人都松了口气。
　　“是晋升的问题？”马歇尔骑士拉住亚伯快步走向书房。
　　马歇尔骑士的书房是全城堡最安全的地方，既然亚伯提出要到书房说话，说明要说的事一定是不想让别人知道。
　　“说吧，什么事？”进入到书房，马歇尔骑士把书房门关上后说道。
　　亚伯没有说话，直接运转斗气，淡金色的斗气喷涌而出，将书房映照成一片金色。
　　马歇尔骑士被亚伯的淡金色斗气给惊住了，不可思议地想用手去触摸那抹淡金色，却又停在半空中，嘴里喃喃地说道：“传说是真的，真的有金色斗气。”
　　看着马歇尔骑士的样子，亚伯有些着急地问道：“我的斗气不会出什么问题了吧？怎么会是这种颜色？”
　　“什么叫这种颜色？这是神级斗气，金色是神灵的颜色，传说中神灵的血液就是金色的，只有受到神灵眷顾的人才会发出金色斗气。”马歇尔骑士对于亚伯的一切已经不想再惊奇了，晋升正式骑士的消息刚给他打击完一次，又再来一次打击。
　　“这斗气有什么好处没？”亚伯听说和神灵有关，一定不是坏事，又接着问道。
　　“好处？同级别无敌算不算？”马歇尔骑士见亚伯贪心的样子，没好气地回答道。
　　“这也算好处？我拿着哈里弓也是同级别无敌好不好。”听到这个好处，亚伯有些失望地说道。
　　“等你到了高级骑士时，以哈里弓目前的威力就不够用了，等到骑士长时，哈里弓就一点用处都没有了。而金色斗气传说中可以增幅斗气达到四倍，你说是不是好处？”
　　“那我这个淡金色斗气能达到多少增幅？”亚伯求知心旺盛地问道。
　　“试试就知道了，你不要用斗气，用一半的力量打我一下，让我知道你一半力量是多少。”马歇尔骑士经验丰富，刚刚晋升的人都想知道自己的确切实力，这种方法简单还实用。
　　“这里不碍事吧。”亚伯转头看着书房的四周，书房很大，资料都放在墙壁上的书柜中，中间非常宽敞。
　　“没事，你出拳吧。”马歇尔骑士非常有信心地说道。
　　“来了。”
　　亚伯用一半的力气一拳击打出去，马歇尔骑士也使用了一半的力气准备挡住，但当他的双手和亚伯的拳头相遇时，一股巨大的力量涌来。
　　马歇尔骑士连忙加力，急切中只能加到８成力，但这完全没有用处，骑士这会儿感觉自己就象一只皮球，被击得腾空飞起，身体飞出去十米，背顶住书柜才停了下来，书柜发出巨大的破裂声，接着轰然倒地，各种书籍资料散落一地。
　　“亚伯！”马歇尔骑士大声地叫着，幸好亚伯没有用斗气，这种硬力并没有让马歇尔骑士受伤，但是地上那堆乱糟糟的书籍资料不知要整理多久，要知道这里的资料只能他自己整理，都是家族的机密，不能假他人之手。
　　“我叫你只使用一半的力量，你到底用了多大的力量？”马歇尔骑士咆哮着。
　　“马歇尔叔叔，我真的只使用了一半的力量。”亚伯搓着手，表情一脸的无辜。
　　“怎么可能，晋升能量确实可以提升力量，但也不可能这么离谱！”马歇尔骑士一脸的不信，接着又问道：“你晋升能量改造了多久？”
　　“我不知道多久？”亚伯是真的不知道多久，只知道自己晋级后，白云的伤已经好了。
　　“怎么可能不知道？”马歇尔骑士这会儿已经有些抓狂了，这小子的无辜表情，让他的火气直冒。
　　“我在晋升时好象顿悟了，你知道的，顿悟是不会有时间感知的。”亚伯解释道。
　　当听到顿悟这个词时，马歇尔骑士已经知道错怪亚伯了，但是听到“你知道的”这四个字时，心中如同无数的马蹄踏过一样，什么叫你知道的，我从来没顿悟过好不好。
　　“你用一成的力量再来一拳，记住就是一成的力量，别搞错了。”马歇尔骑士仔细地叮嘱道。
　　“您放心，我虽然力量的掌握还不太强，但是应该不会出错的。”亚伯的语气十分认真。
　　马歇尔骑士听到亚伯的说法，默默地把原本准备使用的六成力量加到十成力量进行防御。
　　亚伯这一拳显得有气无力，说真的，一成力量对于亚伯来说就是轻轻地挥挥手的力量，当拳头击中了防御姿态的马歇尔骑士时，骑士的身体轻摇了一下。
        