
            
　　马歇尔骑士把手背到身后偷偷揉了揉说道：“力量很大，这股力量差不多有２００磅了。”
　　亚伯现在的皮肤，肌肉，骨骼都经过了晋升能量长时间的改造，虽说是２００磅的力量，但是一个由木头发出的２００磅力量和一个由铁棒击出的２００磅力量能一样吗？
　　所以马歇尔骑士才感觉到了疼痛，力量只是其中一方面，更多的是亚伯的身体太过强悍的原因。
　　“你的力量比得上兽人帝国中的那些巨兽了。”马歇尔骑士心中默念着这个怪物，嘴里说道。
　　“你再使用斗气击一拳。”马歇尔骑士说着，在亚伯目瞪口呆中从墙边的角落里拿出一片盾牌，挡在身前。
　　淡金色的斗气涌出，亚伯这一拳击在盾牌的中间，盾牌发出一声沉闷的声音，马歇尔骑士这次也只是摇了一下就站定了。
　　但是马歇尔骑士知道这与刚才的不同，虽然同样是身体轻摇。
　　前一次是空手，有哪个骑士会空手作战的？只有拿着武器的骑士才是真正的骑士。
　　第二次手中拿着盾牌，使用的也是骑士标准盾牌抵挡，在这种情况下还是被击打得轻摇了身体。
　　“７００磅！”马歇尔骑士给出了肯定的回答，接着说道：“三倍半的增幅。”
　　有些羡慕地看着处于惊喜中的亚伯，马歇尔骑士又说道：“力量再加上斗气加乘，如果有一幅好的盔甲，那么我不知道有什么可以阻挡你的进攻脚步了。”
　　“是吗？”亚伯的心中满是兴奋，终于可以在这个世界有一些安全感了。
　　“你别高兴得太早。”马歇尔骑士看着亚伯的表情，打击道：“你这是和普通人相比，如果你面对的是一名巫师，你就要希望那名巫师是魔力耗尽的巫师。”
　　“我会成为巫师的。”亚伯看着马歇尔骑士，用一种十分笃定的语气说道。
　　不再打扰马歇尔骑士收拾地上的资料，亚伯在一声告辞声中，快步离开了书房，马歇尔骑士则一个人面对一堆等待整理的书籍资料。
　　回到房间的亚伯，一进门就被黑风缠上了，黑风小小的心灵传来的都是对他一走就是几天没有回来的思念，亚伯抱起黑风小小的身体，黑风则象只小狗一样，用舌头舔着亚伯。
　　亚伯想到他已经是初级骑士了，那坐骑强化术也可以使用了，趁着座狼还小，在它成长过程中使用坐骑强化术，会让它成长得更加强壮。
　　把小座狼黑风按住，黑风调皮地晃动着身子，亚伯口中念动咒语，下一刻，黑风身体每一个部位的情况都出现他的脑中，将注着淡金色斗气的手，随着咒语按摩在黑风的身上，黑风的眼睛也舒服地闭了起来。
　　斗气的排他性非常强，腐蚀性和破坏性使得斗气并不适合强化其它生物，而坐骑强化术是兽人们通过咒语勾通兽神，使斗气被去除腐蚀性和破坏性，让斗气把坐骑当成使用者的身体进行强化，这种强化的效果并不会立竿见影，但是长期使用会让坐骑发生极大的变化。
　　一次十五分钟的坐骑强化术结束，亚伯感觉自己和黑风之间的联系更加紧密了一些，将已经熟睡的黑风抱起，轻轻放到它的小床上。
　　这会儿晚餐时间也到了，亚伯走进餐厅时，马歇尔骑士看到他，向他挥手道：“刚才忘了告诉你，艾德蒙拍卖行传来消息，你的那些武器都已经拍卖出去了，叫你有空去拿金币。”
　　“好的，马歇尔叔叔。”
　　“还有就是城主狄更斯子爵邀请我们俩去城主府，上次的情报非常有用，估计是和我们谈怎么瓜分战功了。”马歇尔骑士大笑着说道。
　　“也不知道战功够不够拿到爵位呢？”亚伯有些担心地说道。
　　在这个世界，一个人的战功如果别人冒领则是大罪，会让所有的贵族看不起，还会受到国家的制裁，所以亚伯发现的地图以及与马歇尔骑士一起拯救了马修城堡，这些都是被严格区分开的，但地图上的情报产生的战功，却是可以商量的。
　　这也是亚伯的身份与众不同的原因，城主狄更斯子爵不想得罪一名年轻的铁匠大师，如果换成其他人，狄更斯子爵也不会和他商量了，直接就制定出战功的分配方案。
　　马歇尔骑士心中大致猜到狄更斯子爵的想法，这种示好他们只要接受就行，所以说道：“放心吧，狄更斯子爵是位公正的城主，你所应得的战功是不会少的。”
　　“那就明天去吧，正好去艾德蒙拍卖行把金币拿回来。”亚伯说起艾德蒙拍卖行，就想到了正式骑士训练的辅助药剂，见习骑士时，他可以因为辅助药剂而减少了大量的时间，这次正好去看看有没有正式骑士用的辅助药剂。
　　晚餐亚伯吃得很香，回到熟悉的城堡令他的胃口大开，马歇尔骑士这会儿却在考虑要换换家中的食谱了，以前为了照顾亚伯这个见习骑士，食物中很多肉食都是考虑到见习骑士的需要而购买的，现在亚伯已经是初级骑士了，这些普通的肉食的作用也就非常小了，需要换成猛兽的肉才行了。
　　因为城堡最近的收入不错，无论是铁匠铺还是城中的武器铺，都为城堡带来了不扉的收入，所以一个城堡养两名骑士是不成问题的。
　　而最最吃金币的是武器装备，武器因亚伯本身就是铁匠大师，想要什么武器没有，只要花点力气，就可以自己打造出来。而盔甲就更不用着急了，才１３岁的亚伯身体还没有定型，现在制作盔甲不用几个月就要换掉，不如等亚伯身体定型后再制作才合算一些，现在又没有战争，盔甲的使用并不多。
　　马歇尔骑士心中想着，不由得又想到了自己的武器，不禁自豪起来，城堡现在收入增加，而自己的武器又不用花金币，有哪个骑士可以装备两把魔法武器的，等亚伯有空时，再叫他帮自己锻造一幅魔法盔甲，那个只能发光的赤阳盔甲，就留给在刚巴城的老家伙用吧。
　　如果这次狄更斯子爵能给亚伯一个骑士封号，最好能有个领地，那么自己这支哈里家族分支就更加强大了。
　　越想越得意，马歇尔骑士不禁笑出声来，让一边正在大吃的亚伯有些侧目，感觉到今天的马歇尔骑士似乎特别兴奋，难道在书房自己真的下手过重了吗？
　　晚餐在马歇尔骑士和亚伯各自考虑自己的小心思中结束了。
　　回到房间里，战马上的黑色盔甲已经被人送到房间来了，亚伯修练了一会儿骑士呼吸术，现在每次修习得到的气已经少得可怜了，基本上所有的骑士在成为正式骑士后都会遇到这种情况，从初级骑士开始每次升阶都会是漫长的以年计算的时间，但是积少成多，积沙成塔，这些平日的修练最终也会成为下一次晋升的基石。
　　转天的早上，由于天气有些热，马歇尔骑士与亚伯很早就乘坐马车出发了，到达哈里城堡在丰收城的别院时，阳光也才刚刚炙热起来。
　　在别院中休息了一下，马歇尔骑士十分重视这次邀请，早早的就要求管家罗宾做好沐浴的准备，在别院中他和亚伯沐浴后换上礼服，这才坐着马车向城主府驶去。
　　……………………………………
　　感谢“拿山大神”，“M-750”的打赏。
        