
            
　　顶着头顶上炙热的阳光，马车穿行在丰收城的主道上，巨石铺成的大道十分的平坦，但阳光照射过后的高温也让这条大道成了一块烙铁，马歇尔骑士和亚伯坐在马车中，身上穿着华贵的礼服，不一会儿就已经是满头细密的汗水。
　　这一刻，亚伯十二分的怀念前世自己的那辆汽车，虽算不上有多好，但冷天有暧气，热天有空调。
　　在亚伯的吐槽中，马车渐渐驶近城主府，当马车缓缓地停下来时，车夫大声道：“骑士大人，亚伯大师，丰收城城主府已经到了。”
　　听到车夫的话，马歇尔骑士整理一下身上的礼服，又从车厢的柜子里取出一块毛巾，将自己额头上的汗水擦拭干净，又递给亚伯一块毛巾，说道：“今天是个重要的日子，把头上汗擦干，不要失礼了！”
　　马歇尔骑士与亚伯走下马车时，城主府那巨大的高墙映入亚伯的眼帘，上次来到这里还是晚上，白天的城主府显得更加的宏大，气势逼人。
　　看到马歇尔骑士与亚伯下了马车，早已经等候许久的一身管家礼服的城主府管家赶紧快步走上前，向两人鞠躬说道：“向您致敬，尊敬的马歇尔骑士，尊敬的亚伯大师，我奉城主之命在此迎接两位大人的到来！”
　　由于亚伯是马歇尔骑士的养子，在这种正式场合都是由马歇尔骑士出面的，骑士微微鞠躬向城主管家说道：“见到您非常高兴，我与养子亚伯非常荣幸受邀前来见尊贵的城主大人。”
　　亚伯跟着马歇尔骑士微微鞠躬，向管家表示着感谢。
　　在管家的引领下，穿过巨大的院子，院子中间的喷泉虽没有夜晚时那么的璀璨，但在阳光的照射下，让人似乎多了一丝丝的清凉，进入大厅后，亚伯真正感受到了阵阵的凉意，巨大的岩石垒砌成的大厅将外面的炎热完全的阻挡。
　　走过一段长长的走廊，来到一扇雕刻着丰收女神的大门前，管家站定，轻声地对马歇尔骑士与亚伯说：“这里是会客室，城主大人正在等候你们。”
　　再次见到城主狄更斯子爵时，亚伯的感觉比上一次来时的感觉更深刻一些，来自城主狄更斯子爵身体内的强大力量就象一座火山一样，虽没有爆发，但只是站在他的面前就感到了沉重的压力。
　　“亚伯大师，你晋阶了？”狄更斯子爵自是知道他身体中的斗气对骑士们的威压有多厉害，但是面前这位年轻的铁匠大师表现出被他的斗气压制的样子，让他十分惊讶。
　　要知道狄更斯子爵的斗气威压只针对于正式骑士，那些习见骑士可感觉不到这种威压，亚伯的表现说明了他已经成为了一名正式骑士。
　　“是的，尊贵的城主大人！”亚伯不卑不亢地微微鞠躬，单手在空中划过一道花式礼后回答道。
　　狄更斯子爵暗自庆幸，没有在战功上亏待亚伯，这样的天才别说是在卡麦公国，就是整个人类世界也是不多见的，原来因为亚伯的铁匠大师身份交好他，现在发觉，亚伯不单单是在锻造上有天份，在骑士修练上也是天纵之才。
　　狄更斯子爵指着边上的一位骑士说道：“这是萨洛扬骑士，这次的围剿兽人行动就是由他率领军队完成的。”
　　萨洛扬骑士向马歇尔骑士与亚伯施了个礼，这次立功的机会就是由他们提供的，萨洛扬骑士一直都想当面感谢，这个礼是萨洛扬骑士表达的由衷的感激之情。
　　对于与军方高级骑士的善意，马歇尔骑士和亚伯也都连忙回礼，双方的气氛显得十分的友好。
　　“战功很高，１５９名正式兽人骑兵，其中２名高级兽人骑兵，并且击伤一只重天雀。”狄更斯子爵笑着说道。
　　原来那只重天雀是被军队击伤的，亚伯这时已经知道了白云伤势的由来，还好没把白云暴露出来。
　　狄更斯子爵转头看着亚伯说道：“亚伯大师，昨天你叫人送来的两具尸体，萨洛扬骑士已经辨认过了，其中一具是从围剿中逃走的，身份高贵，由两名高级兽人骑兵保护，这个战功我也连夜发往刚巴城军部，军部把大师你的封赏上调。”
　　象丰收城这样的大城，都有各自如铁匠公会中的传送信息的阵法，战功的上报会在核实后按规定给予应有的封赏，而对于如狄更斯子爵这样的大城城主上报的战功，回复速度是非常快的。
　　听到封赏的上调，亚伯心中不由得欣喜，还好没有嫌麻烦把两具尸体扔掉，果然这两具尸体起了作用。
　　“马歇尔骑士，由于你的英勇行为，拯救了马修城堡并在守护哈里城堡的过程中击杀多名兽人骑兵，卡麦公国军部授予你勋爵爵位！”狄更斯子爵表情庄重地宣布道。
　　“一切为了公国！”马歇尔骑士表情严肃，半跪着感谢道。
　　“萨洛扬骑士，由于你指挥得当，在围剿兽人的战斗中击杀１５９名兽人骑兵，卡麦公国军部特赐封地１００里，你将拥有自己的纹章。”狄更斯子爵接着宣布道。
　　萨洛扬骑士满脸泪水地半跪在地，要知道从无封地到封地贵族，那就是天壤之别，从此萨洛扬骑士正式跨入上等贵族的领域，成为一名真正的贵族。
　　最后狄更斯子爵看着亚伯笑道：“亚伯大师，你为围剿兽人提供了准确情报，并且拯救了马修城堡，多次击杀兽人骑兵，鉴于你的突出成绩，卡麦公国军部将原马修城堡领地赐封给你，并授予你勋爵爵位！”
　　亚伯不禁有些不相信自己的耳朵，这封赏有些重了，但看着狄更斯子爵微笑的表情，他有些明白了，这是狄更斯子爵在其中出了大力，并且可能军部那边和国王那边都不想得罪一位大师。
　　亚伯学着马歇尔骑士的样子，半跪着说道：“一切为了公国！”
　　一旁的萨洛扬骑士羡慕地看着亚伯，军部对给予亚伯大师的封赏这是按最高的标准来赏赐的，象这种最高标准一般只有王室成员立功才会享受得到，很少有非王室成员能够享受到。
　　狄更斯子爵笑着扶起亚伯，说道：“是叫你亚伯大师还是叫你亚伯勋爵呢？”说完不禁哈哈大笑起来。
　　确实，对于亚伯这样一位铁匠大师，在全大陆而言，铁匠大师的地位远高于一个勋爵的爵位，但是亚伯现在年纪太小了，还没有在大陆上游历，他的大师名气还只是铁匠公会的一枚勋章，只有当大陆上出现了许多亚伯的作品时，这种名气才会真正的沉淀下来，变成亚伯真正的名气。
　　“您还是叫我亚伯吧，大师和勋爵都不过是称号而已。”亚伯微笑着回答道。
　　“也只有象亚伯大师这样对财富和地位不放在心上的人，才能作出如此成就。”狄更斯子爵有些感叹地说道，而边上的萨洛扬骑士也深深的认同。
　　狄更斯子爵接着说道：“两个月后的神诞日，你们三人都要到达刚巴都城参加授勋仪式，千万不要迟到。”
　　一般来说，封赏的爵位及封地，在封赏后爵位和封地都已经是受封赏人的，但是真正要完全地得到官方认可就必须到公国都城刚巴城，接受国王的授勋，向国王表达感谢，向公国表达忠诚。
　　离开时，萨洛扬骑士拉住马歇尔骑士和亚伯，现在是马歇尔勋爵了，一定要和他们两人一起找地方庆祝一番，马歇尔骑士推托不过，只能答应，当然其中有马歇尔勋爵也想和萨洛扬骑士交往的意思，不过亚伯则委婉地拒绝了。
        