
            
　　亚伯招手叫住了一辆马车，对御者说道：“请送我至艾德蒙拍卖行。”
　　御者对这位年轻又有礼貌的贵族少年十分的恭敬，他刚刚看到这位年轻的贵族刚从城主府出来，也知道能从那里进出的人都是身份尊贵的人，所以很用心地拿出脚凳，让亚伯踩着上马车。
　　虽然亚伯只要轻轻一跳就可以上去，但他还是接受了御者的这片好意。亚伯也越来越发现他自己已经慢慢开始被这个世界同化，渐渐习惯于自己的贵族身份。
　　马车行驶得非常平稳，下车后亚伯扔出两枚银币，并示意御者多出的都算是小费，以感谢御者的服务。
　　自从上次亚伯在艾德蒙拍卖行将纹章显露出后，艾德蒙拍卖行的所有人都记住了这位年轻的贵族铁匠大师，所以当他刚走下马车时，就已经有招待侍者上前来引导他前去贵宾区，并送上了上好的咖啡。
　　“尊敬的亚伯大师，尊敬的亚伯勋爵，欢迎您来到艾德蒙拍卖行！”美丽的伊薇特面带微笑地来到贵宾区对着亚伯鞠躬说道。
　　“艾德蒙拍卖行的消息从来都是这么迅速，我都是刚刚才知道，你们就已经知道了。”亚伯起身回礼后笑道。
　　“您是艾德蒙拍卖行尊贵的客人，总部对您非常重视。”伊薇特说着向边上的侍者示意，侍者托着一个银盘走到亚伯的身边，银盘上是一个钱袋，伊薇特指着钱袋说道：“这是上次您委托我们拍卖武器的金币，一共是２万２千金币，总部为您免除了手续费用，您的武器在刚巴城受到了许多人的欢迎，那把魔法武器的拍卖价格更是创出了近些年来的武器拍卖最高价。”
　　从侍者手中接过钱袋，亚伯发现钱袋有些小也有些轻，不太可能放得下２万多金币，虽然知道艾德蒙拍卖行不可能在这上面出什么问题，但好奇心还是让他打开钱袋，里面是一张暗金色的卡片，上面是无数的金色花纹组成的图案，在正中间有２２０００数字，其它没有任何标志。
　　抬起头有些疑问地看向伊薇特说道：“这卡片是？”
　　伊薇特微笑着解释道：“这是魔法金卡，只有身份尊贵并通过大陆商会联盟的审核通过者才能拥有，这是我们艾德蒙拍卖行为您申请办理的，在全大陆所有大型商店都可以使用或者取出金币，请您将您的血滴在上面，这张卡就只能您一个人可以使用了。”
　　这不就是银行卡么？还是滴血认主的银行卡，随着亚伯的身份提高所接触的社会层次也在提高，以前他不知道的一些事现在都在渐渐地了解了。原来并不是身边没有魔法的存在，只是以前亚伯的身份或者说马歇尔勋爵与贝内特骑士的身份都没有达到接触魔法服务的级别。
　　接过伊薇特递过来的针，亚伯用了些力才穿破手指的皮肤，将血滴在魔法金卡上，魔法金卡暗金色的光芒一闪，认主就成功了。
　　亚伯收起魔法金卡，向伊薇特微微鞠躬道：“伊薇特女士，非常感谢艾德蒙拍卖行为我所做的一切，我相信我们之间的友谊会一直持续的。”
　　听到亚伯的保证，伊薇特脸上的笑意也越加浓了，艾德蒙拍卖行费尽心力也就是为了交往这位新晋的铁匠大师，至少在人类世界，魔法武器也只有亚伯一人能够锻造，而矮人大师的魔法武器并不是他们这种在卡麦公国还算强大，但在整个人类世界只是二三流的拍卖行所能代理到的。
　　“伊薇特女士，贵拍卖行有正式骑士使用的辅助药剂吗？”亚伯想到了自身的情况，还有两年就要去参加巫师测试，现在全力提高自身的能力才是最重要的，所以正式骑士能用的辅助药剂成了他的希望。
　　“正式骑士所能使用的辅助修练药剂有三种，融血药剂，补血药剂和凝华药剂。”伊薇特一边介绍，一边拿出一张羊皮纸交给亚伯说道：“这是三种药剂的说明，您看下需要哪种？”
　　亚伯接过羊皮纸，上面书写着三种药剂的说明和功效。
　　融血药剂是一种正式骑士修练时，将身体中的血液直接转化为斗气存于身体的药剂，这种药剂用以血换斗气的方式，加速斗气的聚集，但是每次使用都会损失一部分血液。
　　而第二种补血药剂就是为融血药剂而生的，在使用了融血药剂后，损失的血液在服用补血药剂后会得到补充，当然这种补充也是有限度的，每使用一瓶融血药剂，就需要连续１０天，每天服用补血药剂，接着休息５天时间，才能接着使用融血药剂。
　　也就是说每半个月时间才能使用一次融血药剂，而补血药剂只是为了补充融血药剂损失的血液。
　　第三种凝华药剂是起到帮助压缩斗气的作用，虽然每位骑士在修练的过程中都会对斗气进行压缩，但这个过程十分的缓慢，凝华药剂是一种加速斗气压缩的药剂，使用后会节约３０天的压缩量，而每次使用间隔为５天。
　　亚伯想到：这个凝华药剂不知对自己的淡金色斗气是否有作用，不知把它升到大师级能不能帮助自己提高斗气等级，现在自己的斗气虽然叫神级斗气，但并没有真正达到神级斗气的标准。
　　伊薇特看到亚伯十分关注凝华药剂，微笑着说道：“关于凝华药剂有种传说，说是如果你喝上百万瓶，那么你就可以把斗气提升到神级斗气。”
　　说完伊薇特自己也笑了起来，不说百万瓶的凝华药剂要多少金币，也不说凝华药剂的副作用，单说百万瓶凝华药剂放在你面前，让你喝，要喝到哪一年？
　　“三种药剂什么价格，我都会要一些。”亚伯决定每样买一些回去试试效果，如果有效果以后再多买就行了。
　　“这三种药剂都是初级药剂，因为材料的问题，就是大师级的药剂师也很难炼制出中级的正式骑士药剂，所以在大陆上，正式骑士的药剂基本都是初级药剂。”伊薇特解释得十分清楚，她不想为了这个原因让亚伯产生错误的理解。
　　伊薇特接着说道：“融血药剂每瓶５０金币，补血药剂每瓶１０金币，凝华药剂每瓶１００金币。”
　　亚伯不由得咂舌，这些正式骑士的药剂比见习骑士时的药剂价格上翻了几倍，如果真的想通过药剂来提高骑士等级，那真不是一般的贵族能承受得起的。
　　“给我２７瓶融血药剂，２７０瓶补血药剂，１６２瓶凝华药剂。”亚伯准备先购买一个月的使用量。
　　“融血药剂２７瓶１３５０金币，补血药剂２７０瓶２７００金币，凝华药剂１６２瓶１６２００金币，一共是２万零２百５０枚金币。”伊薇特的心算很快，张口就说出了三种药剂分别的价值与总价。
　　亚伯也没想到只是购买药剂就把自己刚得到的魔法金卡基本掏空了，从怀里拿出魔法金卡递给伊薇特。
　　伊薇特拿出一张同样的魔法金卡两张卡对接，亚伯感觉到魔法金卡传来一个询问：“是否同意支出２０２５０枚金币？”
　　亚伯心中暗念：“同意。”
　　就看到属于他的那张魔法金卡中的数额从２２０００变成了１７５０，收起魔法金卡，亚伯不禁再次对魔法充满了向往。
　　这次伊薇特为亚伯准备了两个大箱子，箱子里衬着细软的红色丝绸，保护着这些药剂。
　　………………
　　谢谢“魔幻蛋蛋”的打赏！！
        