
            
　　　　回程时马歇尔勋爵和亚伯先去了马修城堡，从这时起马修城堡周边的领地已经属于亚伯了。
　　这块东临贝内特骑士领，西临哈里骑士领的中间部位，多达１００里范围的土地，连同马修城堡里的一切，都因为马修家族所有继承人都已经死去而失去了主人，被公国封赐给亚伯，也让亚伯可以拥有一块纹章，纹章的设计现在就可以开始，但要等去刚巴城参加授勋仪式以后，交由贵族管理部来最终审定，再发往全大陆所有的贵族管理部进行备案。
　　马车来到马修城堡的门口，管家肯已经等待在门口，身后站着几名侍卫和一群仆人，所有人眼中都充满着对未来命运的迷茫，自从马修家族所有成员被杀后，这些人都在等待着公国的决定。
　　而昨日城主府已经派人来宣布马修勋爵领从此更名为亚伯勋爵领，城堡连同土地所有的一切都归于亚伯勋爵，城堡从此换了新的主人，而这些以城堡为生的仆人，侍卫甚至管家肯都在担心，新的主人会将他们赶出城堡。
　　马歇尔勋爵没有首先下车，而是向亚伯说道：“这里是你的城堡，由你先去和他们见面吧。”
　　亚伯笑了笑说道：“这片土地是哈里家族的土地，虽然会拥有两块纹章，但会一直属于哈里家族。”
　　在这个世界，每一块贵族领地的领主，不论领地大小，都会拥有一块纹章，当领地失去后，就会收回纹章，每个贵族都要学习纹章知识，认识所有的纹章。
　　那些没有领地的贵族，虽然和领地贵族一样被人尊敬，但是没有领地，没有纹章的他们，在领地贵族面前天生的就是低人一等。
　　亚伯现在有了一块纹章，而作为马歇尔勋爵的继承人，也将再拥有一块纹章，当亚伯有了自己的孩子时，可以让其中两个孩子能够继承到纹章、领地及爵位。
　　马歇尔勋爵的脸上的笑容更盛了，亚伯是他的养子，又是他最好兄弟的儿子，亚伯这时已经明确的把领地定义为哈里家族的领地，让他十二分的开心。
　　车夫把车门打开，亚伯首先走下马车，管家肯快步上前向亚伯鞠躬道：“尊敬的亚伯勋爵，您的城堡欢迎您的到来。”
　　“肯，很高兴能再次见到你。”亚伯微笑着接着说道：“带我看看城堡，我有些等不急了。”
　　“这是我的荣幸！”
　　管家肯接着看到马歇尔勋爵从马车上下来，连忙鞠躬道：“尊敬的马歇尔勋爵。”
　　马歇尔勋爵挥了挥手，笑着转头对亚伯说道：“一起参观这座城堡，马修可没邀请我来过。”
　　听到马歇尔勋爵这样说，管家肯并没有接话，因为马修勋爵以前和马歇尔勋爵联系并不多，并且也有些瞧不起当时身为骑士的马歇尔勋爵，而对于前主人的事管家肯并没有因为面对新城堡主人而去迎合。
　　亚伯对管家肯的印象非常好，见到肯现在的态度，更是欣赏。
　　前些天援救马修城堡时天已经黑了，城堡的一些建筑被大火烧过，亚伯今天发现城堡的一切都已经恢复过来，由于城堡是由巨石垒砌而成，所以大火并没有烧毁房子，并且看得出来这几天仆人们非常的努力，除了外墙上还有一些火烧的痕迹，已经看不出那天的灾难了。
　　看着亚伯查看城堡时，脸上满意的神色，肯不由得精神一振，这些天的努力得到了新主人的认可，他介绍城堡的声音更加谦卑，在亚伯查看城堡内部时，对亚伯说道：“尊敬的亚伯勋爵，这里的所有财物都没有动过，城主府要求全部财产都进行封存，等您到来后由您验收。”
　　亚伯明白这是城主狄更斯子爵对自己的示好，狄更斯子爵作为一名大城的城主，一名勋爵的财产他并不放在心上，用这些来交好亚伯对于他来说是件非常合算的事。
　　在库房，亚伯看到了几个巨大的铁木制成的木箱，箱子上是城主府的封条，他也没有细看，直接回头对肯说：“肯，我可以信赖你吗？”
　　听到亚伯的话，肯单膝跪下，神情庄重地说道：“是的，尊敬的亚伯勋爵，我向您付出我的忠诚！”
　　“我接受你的忠诚，你就是我城堡的管家，以后我们就是一家人了。”亚伯伸手扶起肯说道。
　　“谢谢主人！”肯这时已经热泪盈眶，原以为要失去一切，现在又再一次得到。
　　“仆人和侍卫都交由你来负责，哪些人愿意留下，哪些人想离开，能留下的人你看着办，离开的那些人每人５枚金币，算是我帮马修勋爵给他们的遣散费吧。”亚伯不想为城堡中的琐事费神，专业的事交给专业的人来做才是正确的选择。
　　“主人，这些我会安排妥当，最终的结果会向您汇报。”肯对于亚伯的信任十分的感激，这世界管家和主人之间的关系非常的紧密，能得到一份管家的职位，等于一辈子都会和主人一起生活，作为在城堡中地位仅次于主人的管理者，这份职位地位非常高，再加上为这么年轻的贵族及铁匠大师工作，未来的路一片光明。
　　马歇尔勋爵在一旁看着亚伯处理这些事物，并没有说话，这里是亚伯的城堡，他不想插手亚伯城堡的事务，在这一点上，他是非常清楚的，而同时他也对亚伯处理事物的能力十分赞赏，也为亚伯能找到一个合适的管家而高兴。
　　当几人走进书房，肯从书架上拿过一个木制盒子，说道：“这里有一间密室，开启方式在这个盒子里，我先回避一下。”
　　肯从书房退到门口后，马歇尔勋爵也准备退出书房，却被亚伯一把拦住，笑道：“马歇尔叔叔，我们一起来参观马修勋爵的收藏吧。”
　　“行，机会难得，我也想知道其他贵族的收藏是怎么样的。”马歇尔勋爵没有推辞。
　　打开木盒，亚伯按上面的记录开启机关，在书房的墙壁上，一个暗门被打开，两人迈步走进密室。
　　这间密室有一条长长的楼梯向下，楼梯很黑，但对亚伯和马歇尔勋爵两名正式骑士来说并没有影响，顺着楼梯，他们进入了一间特别巨大的房间，这间房间目测达到２０米宽，长度达５０米，房顶上镶嵌着五颗夜明珠，将整个房间映照得十分明亮。
　　房间中间是两排整齐的木制展示柜，上面摆满了各种物品，这些物品表面很干净，说明主人对这些物品非常爱护经常打扫，亚伯上前细看时，发现每一件物品都有各自的说明写在物品前面的羊皮纸上。
　　看着眼前的左右各有１０排的展示柜，亚伯也不禁咂舌马修勋爵的家族收藏，如果城主狄更斯子爵看到这么多的收藏，是否会动心还真是难说呢，不说其它的，只说头顶上那五颗夜明珠，如果马修勋爵敢将它们放到城堡的大厅中，估计大陆上所有的强盗都会被吸引过来。
　　亚伯虽然对这个世界的历史了解得不多，但这里海量的历史收藏也让他大开眼界，无论是某国的珍宝，还是名将的武器。
　　“看看人家的收藏室，再看看我们城堡的收藏室，看看人家的收藏，再看看我们的收藏！”亚伯对马歇尔勋爵说道。
　　马歇尔勋爵用眼睛横了亚伯一下，又看了看这间收藏室说道：“我的收藏才多少年的收藏，这个家族已有几百年的收藏，怎么能比？”
　　说完马歇尔勋爵心中就暗下决定，回去一定按这个收藏室将自己的收藏室改建，这对比太丢脸了。
        