
            
　　　　边走边参观，亚伯越看越欣喜，这都是一个家族的底蕴呀，就象马歇尔勋爵这样，几十年时间的收藏对比这种几百年的家族收藏根本就不能相比。
　　但是作为一个传统的小贵族家族，虽然值钱的收藏很多，但亚伯却没有发现一本骑士秘技，这也反映出骑士秘技的稀少和珍贵，大贵族对于骑士秘技的垄断也是对自身地位的一种保护。
　　这个收藏室中的所有藏品的价值亚伯没办法估计，但马歇尔勋爵以他的经验估计这里的所有收藏品价值应该超过１０万金币以上。
　　一路参观，当到达收藏室的最里面时，在角落里摆放着一块直径一米左右的圆形黑色石头。
　　“这是？”亚伯快步走上前去，面前这个黑色石头他很熟悉，那是本瑟姆大师的重要收藏之一，据说是在矮人族学习期间得到的，那是手指大小的一块铁陨石，就是那么小的一块铁陨石也被本瑟姆大师当成了宝贝，每次和亚伯说起时都是用非常骄傲的口吻说铁陨石的数量如何的稀少，而绝大部分的铁陨石都被矮人族拥有。
　　“亚伯，怎么了？不就是一块石头吗？”马歇尔勋爵看到亚伯对一块石头如此关心不禁奇怪地问道。
　　“马歇尔叔叔，您说这是石头？如果本瑟姆大师在这儿，他会敲破您的脑袋。”亚伯对马歇尔勋爵撇撇嘴笑道。
　　“如果他能打得过我的话，说吧，这是什么？”马歇尔勋爵大笑着继续问道。
　　“铁陨石！”亚伯的回答十分的简洁，但语气却十分的重，似乎只有这么重的语气才能显示这个铁陨石的价值。
　　“铁陨石是做什么的？”马歇尔勋爵到底不是真正的铁匠，并不知道铁陨石的重要性。
　　“传说中的那些神用的武器，都是用这个制作的，矮人大师的传说级武器装备大部分也是以这个为原材料。”亚伯解释道。
　　马歇尔勋爵的眼睛立即瞪到最大，满脸的不可置信地指着那块铁陨石：“能值多少？”
　　“你听说有人卖传说级武器吗？”亚伯反问道。
　　马歇尔勋爵明白了亚伯的意思，亚伯本身就是铁匠大师，这种最顶级的武器材料当然是要留给他自己打造了。
　　在这个世界，除了神用的神器外，最顶级的武器装备就是久经历史的传说级武器，这些武器装备一制作出来就已经非常强大，又经过时间的沉淀，历经多年的传承使得这些武器装备更是名传天下。
　　传说级武器装备最大的特点就是坚固耐用。有很多的强大武器经过十几年，几十年的使用后，就已经失去往日的光辉，就象亚伯使用百练粗坯锻造成的魔法大剑，虽然威力强大，但是使用几十年后，随着剑身的磨损，魔法大剑也会报废。
　　铁陨石锻造出来的武器装备在使用几百年后也不会出现磨损，虽然达不到永不磨损的程度，但也可以传承千年，如果亚伯用这块铁陨石锻造出魔法武器，那么很有可能会在多年以后，也成为传说级武器。
　　“那这块铁陨石就带回哈里城堡吧。”马歇尔勋爵也想着能够看到一把可能是传说级别的武器，因为这个城堡没有铁匠工具，所以这块铁陨石要带回哈里城堡才能锻造，有些心急的他上前一把抱住铁陨石，用力想把它抱起来。
　　马歇尔勋爵的脸胀得通红，身上开始闪动白色斗气，铁质陨石终于离开地面，被他抱了起来。
　　“我的神灵，这有近千磅了！还是你自己拿走它吧。”马歇尔勋爵把铁陨石又放回地上，有些气促地说道。
　　亚伯上前伸手将这块巨大的铁陨石单手从底部托起，在手上掂了掂，肯定地说道：“确实很重，超过一千磅了。”
　　马歇尔勋爵无语地看着亚伯，这种打脸的行为让马歇尔勋爵十分的不爽，他的力量在６００磅左右，运行斗气后，可以达到１２００磅的力量，但是这个铁陨石是一块圆形的石头，没有办法抓力，所以马歇尔勋爵才会如此吃力。
　　也只有力量超出铁陨石太多太多的亚伯，才能够单手托起这块巨大的铁陨石，还能轻松地在手上掂来掂去。
　　“走吧，在这儿的时间已经很长了。”马歇尔勋爵已经不想在这个收藏室里多待了，在这里已经被多次地打击到了。
　　亚伯的脚步沉重，从密室出来时，每走一步都感觉地面的颤动，还好这个城堡都是由巨石垒砌而成，坚固程度没话说。
　　肯见到亚伯和马歇尔勋爵从书房中出来，虽然有些吃惊亚伯手上托着的巨大石头，但良好的修养让他没有表现出太过吃惊，上前说道：“主人，接下来您要不要见一见城堡中的侍卫和仆人们？”
　　“不用了，这些事你安排就好了。”亚伯这时的心思全在手上的铁陨石上，哪还有心思去管城堡的事。
　　马歇尔勋爵笑着说：“肯，今天我们还有事，城堡的一切就交给你了，我会安排财务官过来协助你的工作。”
　　肯十分理解这种安排，让领主放心的财务官和一名总管所有事情的管家，相互配合，相互制约，这是贵族管理的常态。
　　亚伯发现马车吃不消铁陨石的重量，还好管家肯经验足，让人套了一辆牛车，用两头牛来拉动，这才能缓慢地拉走这块铁陨石。
　　如果武器锻造出来，重量没有降低的话，恐怕只有白云那样庞大的巨形运输飞兽才能快速带走铁陨石锻造的武器。
　　牛车很慢，亚伯和马歇尔勋爵的马车只能慢慢地跟着牛车，这段不算长的路，亚伯他们走了半天时间，到城堡时天已经黑了。
　　闻讯而来的本瑟姆大师不顾天黑，迫不及待地向亚伯要求看看那块铁陨石，亚伯将本瑟姆大师领到城堡中亚伯新建的铁匠操作间中。
　　马歇尔勋爵为亚伯成为铁匠大师的事，特别空出一个大型的仓库，这里成为了亚伯的独立操作间，因为临时铁匠铺随着兽人袭击风波的平定，已经搬回到铁矿场附近的铁匠铺去了。
　　亚伯以前有了什么想法，都要跑很远去铁匠铺去实验，现在有了这个独立操作间，可以十分方便地随时来进行自己的实验。
　　在亚伯的独立操作间的中央地面上，放着那块带回来的铁陨石，本瑟姆大师就着灯光，仔细地用手摸着铁陨石的表面，好象还嫌看不清楚，从灯架上拿下油灯，在石头上四处来回照着。
　　本瑟姆大师看了很久，差不多把整块陨石上下都翻看了一遍，最后喃喃地说道：“是的，这是铁陨石，如此巨大的铁陨石我在矮人族时也没有见过。”
　　“您说这块铁陨石打造什么样的武器合适？”亚伯对于这块铁陨石的处理有些拿不定主意，他心中最想的是锻造一把超级重的巨剑，拿在手中基本上无可匹敌了。
　　“按我的意思，你现在的水平还在提高，这块铁陨石可找不到第二块了，等你的水平再高一些制作。”本瑟姆大师对亚伯的水平很是了解，他认为亚伯现在还在提升中，现在就锻造这是浪费了这么好的铁陨石了。
　　“我听从您的意见，这块铁陨石先放着吧。”亚伯想到自己最近暴增的精神力，并且有不时能够发现的符文，等能够掌握更多的符文，精神力也更加强大时，实验出符文之语制造装备的方法后，再用这块铁陨石制作出一件无比强大的符文之语那才是最好的选择。
        