
            
　　　　晚上又和黑风玩了一会儿，使用坐骑强化术，用斗气给黑风做了个按摩。
　　亚伯看着黑风，心中说着：“快快长大，要长得非常非常的强壮，你的任务是能够轻松托起我和我的武器。”
　　正在享受的黑风突然的打了个寒战，不由得睁开眼睛，疑惑地看着主人，眼中询问主人出了什么事，它怎么会突然感觉到寒意的？
　　亚伯被黑风的萌蠢的样子逗乐了。
　　黑风最近的生长速度明显的提升了，这说明坐骑强化术十分有效。
　　如果兽人的祭祀看到黑风的生长情况，也会惊讶黑风的生长速度，这是因为亚伯的淡金色斗气相比普通斗气而言，更加的强大，所以对坐骑的强化效果也更为明显。
　　处理好黑风的事后，亚伯让黑风自己去玩耍，他要开始合成药剂了。
　　从装满药剂的箱子里，拿出２７瓶融血药剂，２７０瓶补血药剂，１６２瓶凝华药剂放在面前，亚伯将赫拉迪克方块中清空，每次放三瓶进去合成。
　　从初级药剂合成到中级药剂，面前的药剂变成了闪着蓝色光弧的中级药剂，９瓶中级融血药剂，９０瓶中级补血药剂，５４瓶中级凝华药剂。
　　再从中级药剂开始合成高级药剂，面前的药剂再次减少，都变成了闪着金色光弧的高级药剂，３瓶高级融血药剂，３０瓶高级补血药剂，１８瓶高级凝华药剂。
　　最终高级药剂被合成为大师级药剂，这些闪着暗金色光弧的药剂，其中１瓶大师级融血药剂，１０瓶大师级补血药剂，６瓶大师级凝华药剂，都被亚伯收了起来。
　　拿出大师级融血药剂，亚伯把眼一闭，将药剂倒进嘴里，骑士呼吸术开始运转，他立刻感到血液开始沸腾，随着血液的沸腾，血液开始减少，血液中丝丝的淡金色斗气开始汇集，数量虽然不是太多，但也有着平时十倍的增加，而且这种汇集的时间很长。
　　也就半个小时左右，亚伯已经开始感觉到血液缺少所引起的头晕状况，他吃了一惊，这和说明上描述的可不同呀，不是说血液减少到身体正好能承受后就会停止吗？
　　怎么会一直在减少？亚伯连忙将一瓶补血药剂倒进嘴中，这瓶大师级的补血药剂进入身体后，血液沸腾的状态就象倒进去一桶油一样，更加的加剧起来，但亚伯的头晕却开始好转。
　　一瓶补血药剂又持续了半个小时，那种头晕的缺血感又开始了，再一次喝掉一瓶大师级补血药剂，就象发动机加满油一样，沸腾又再次加剧，就这样一瓶瓶的大师级补血药剂被亚伯喝掉，身体中的淡金色斗气也越来越多，斗气开始在他的胸口集中、压缩，在最后一瓶补血药剂消耗殆尽时，亚伯的胸口出现了第一个气穴。
　　这个气穴虽然形成，但里面的斗气并没有多少，如果没有药剂帮助，光是补充这些斗气怕是都要几年的时间。
　　亚伯没有想到这大师级融血药剂效果如此的强，如果不是有足够的补血药剂，怕是成为第一个被大师级融血药剂榨干的骑士。
　　亚伯不知道历史上是不是有人喝过这种大师级融血药剂，根据艾德蒙拍卖行的伊薇特女士所说，因为原料的原因，这世上最高等级的融血药剂也只是中级融血药剂，那么亚伯喝掉的这瓶药剂可能是有史以来的第一瓶大师级融血药剂，想到这儿亚伯不禁打了个寒战，如果运气差一些的话，怕是自己的结局会很惨。
　　亚伯发现这融血药剂与补血药剂的配比还是一样，１比１０的配比，只是大师级药剂消除了原有药剂中的隐患，不会引发抗药性，并且一次性发挥了药效，１瓶大师级融血药剂使用后要用１０瓶大师级补血药剂进行补充。
　　亚伯算了一下，这次修练的花费为４０００多金币，如果按大师级药剂可以天天使用的话，那么所花费的金币将是一个天文数字，而艾德蒙拍卖行是否有足够的库存来供给他，购买这么多的药剂是否会让人怀疑，这都是让他头痛的问题。
　　再将大师级凝华药剂拿出来倒进嘴里，凝华药剂进入身体后，迅速形成一股热流冲向亚伯的气核，在亚伯的精神力感知下，气核的密度有了细微的紧缩，这种幅度的紧缩如果不是他的精神力感知，真的是感觉不出来的。
　　再来一瓶试试，对于赫拉迪克方块出品的大师级凝华药剂亚伯十二分的放心，再次倒进嘴里一瓶，精神力下，气核又有了细微的紧缩。
　　将剩余的４瓶全倒进嘴里，亚伯用精神力感受了一下，最少要１００瓶这样的药剂才会引起质的变化。
　　这６瓶大师级凝华药剂花去了亚伯１６２００金币，那么１瓶就是２７００金币，这个数字再乘以１００，那么就要化掉２７万枚金币。
　　对于这个数字，亚伯有种呼叫白云去抢劫的冲动，虽然他有赫拉迪克方块这样的神器，但是合成东西多了，卖出去就是大麻烦，太难以说清楚来历了，哪怕是引起了一些人的怀疑，那么接踵而至的麻烦就会找来。
　　亚伯决定接下来的一段时间除了一些必要的修练和实验外，其它时间都用来锻造武器卖出去赚钱。
　　只有锻造武器赚钱是最快的，也是最能够说得清楚的赚钱方式。
　　亚伯在胡思乱想中渐渐地进入了梦乡，梦里他得到了一座宝藏，里面全是药剂，他整个睡梦中都是在合成药剂中度过的，好不容易把所有的药剂都合成为大师级药剂，这时就感觉到脸上痒痒的，睁眼一看，黑风正在伸着它的舌头舔着他的脸。
　　天哪，就差一点点，哪怕是在梦里，自己可是辛苦了一晚上在合成呀，结果一瓶没有喝到，亚伯气呼呼想着，一把将黑风抱起，用手开始在黑风的肚子上挠了起来，黑风则扭动着小小的身子辛苦地躲闪着。
　　在和黑风玩闹了一阵子后，亚伯又开始了每天早上的骑士修练，接着吃过早餐，亚伯来到自己的位于城堡中的独立操作间，随着自身秘密越来越多，他已经开始注意一些细节，他的锻造过程中经常要用到的赫拉迪克方块，还有一些特别的另一世界的技术也不想让人发现，所以亚伯决定以后的打造都在城堡中的这间操作间里完成。
　　进入操作间，亚伯就发现了一架华丽的马车停在操作间中。
　　“林塞的动作很快啊！”亚伯轻声自语的说道。
　　上前细看这架马车，车体使用全木制作，车厢的表面雕刻着卡麦公国的初代国王英勇作战的画面，四面车厢雕刻着四次著名的战役，这种图案在卡麦公国的贵族中十分盛行。
　　车厢内部墙面衬着软软的填充物，外面用细腻的兽皮包裹，座位也是软软的，从这些方面可以看出这架马车的设计者已经在考虑减震的问题了。
　　马车的车轮是全木制成的，最外圈包围着一层薄薄的铁皮，保护着木制的车轮，中间的车轴是用全铁锻造出来的。
　　对于这架马车，亚伯还是很满意的，最少在装饰上不用再费心思了，只要进行一些改装就可以。
　　比起前世那些拆解汽车的人，亚伯的拆解要简单无比，先把车轮的卡扣松开，这架马车只是被他轻轻一抬就被抬着离开地面，车轮就被卸了下来，接着就是把其它部分大卸八块，最终这辆华丽的马车被拆解成一地的部件。
        