
            
　　　　首先解决马车在行进过程过的震动问题，亚伯把前后两个车轴与车厢相连的部分，加装了四组粗大的弹簧，作为减震器使用。
　　这些弹簧的制作，亚伯可以肯定以目前的水平，如果不是他有着无与伦比的巨力，以及据前世记忆制造出来的弹簧钢，这种螺旋形的弹簧，是无法制作出来的。
　　弹簧钢扔进火炉，慢慢锻打成粗长的铁条，再把铁条围着一根铁棒进行弯曲，因为没有工具，只能用手来操作，亚伯的巨力这时发挥了作用，这种弹簧钢虽比不上百练钢铁那样坚硬，但也不是人力所能掰弯的，如果不是亚伯的身体被晋升能量一天一夜的疯狂提升，也根本做不了这个工作。
　　每组四个弹簧，上下用铁片一头固定在车厢底部，一头和车轴固定，十六个弹簧就用去了亚伯大量的时间和精力。
　　减震器制作成功后，就是亚伯最为注重的部分，为了这部分的制作，亚伯已经准备了二十块百练粗坯制成长方形的厚实的铁片。
　　用百练粗坯制作铁片也只有亚伯才会有如此的行为，这种打造成各种武器防具的半成品材料，在任何的铁匠手中都是宝贝一样的存在，这个铁片就等于一把大剑的价值。
　　先在一根铁片上画出大体的位置，亚伯将铁片扔进火炉中，等铁片被烧红后，用铁钳夹出铁片，使用开槽的钎子，在铁片上开出了一个凹槽，这是准备放置宝石的地方。
　　将二十根铁片全都开了凹槽，将铁片扔进水中冷却，冷却后用布将铁片擦干，下一步就是符文的描绘了。
　　亚伯准备绘制的符文是冰魔法符文，对于这个符文，他已经十分的熟练了，不过这次使用的符墨是合成后的冰魔法中级符墨，考虑到初级符墨制作出的能量通道非常脆弱，为安全考虑使用中级符墨。
　　这个可是要放在马车中的，安全最为重要，到底是自己坐的马车，中级符墨是他自己合成的，也多不了多少成本。
　　在亚伯的精神力提高后，符文的绘制已经十分轻松，连续使用精神力控制绘制了５个符文后，他才感觉到精神力不续，小息了半刻，接着又绘制了５个符文，十个冰魔法符文全都绘制结束了。
　　亚伯又把火魔法中级符墨拿了出来，接下来将最后的十根铁片全部绘制成火魔法铁片。
　　在铁片的凹槽处安装宝石，十颗蓝宝石，十颗红宝石，这些宝石都是亚伯自己合成的，成本也是非常低的。
　　接下来，亚伯用普通铁打造了两个柜子，将柜子固定在车厢的两侧，柜子的门是全用钎子开出密密的小孔。
　　亚伯仿造风扇页片，中间用轴承连接固定到柜子里面，转动页片的方式是用传送带连接到车轴上。
　　接着将十根冰魔法铁片整齐地排列在扇页的前面，并固定好，在柜子的外面加装了一个把手，拉动把手，把手有十档可选，一档时随着把手的拉动，和把手相连的铁木接触到一根冰魔法铁片上，从而激发冰冻效果，调整档位，随着档位的增加，与冰魔法铁片相接触的铁木也就增加，激发出的冰冻效果也就更强烈。
　　当马车行进中时，车轴转动，通过传送带带动风扇页片，页片将十根冰魔法铁片所激发的冰冻效果产生的冷气，通过柜门上的小孔吹出柜子。
　　这就是亚伯设计的冰魔法制冷空调，十根与冰魔法大剑同样制造技术造出的冰魔法铁片，按拍卖价格来算，一把魔法大剑的价值在２万金币，那么十把就是２０万金币。
　　当然如果真的算价值的话，还有使用中级符墨的价值，这些魔法铁片上使用的可是中级符墨，因为制作中级符墨的原材料稀少的原因，这种符墨的价值可是无法估计的。
　　随后又有十把火魔法铁片放进另一个铁柜中，按照同样的方式制作出火魔法暖风空调。
　　整套空调系统价值超过４０万金币，亚伯已经在考虑是不是把这种空调系统进行推广，这样一辆马车的空调系统就够自己的修练所用的金币了。
　　马车的车轴与车轮相连的地方，原有的工艺是使用的直接相连的方式，中间加上一些润滑油，这种方式在亚伯看来是十分落后的技术，将四个车轮中间都加装了轴承，用手轻轻转动车轮时，车轮能够很轻松地转动许多圈，估计这样的改进能让拉车的牛马更省力，速度上也能更快一些。
　　车轮的改进还在于外圈的改进，亚伯使用多层兽皮套在车轮上，最外面奢侈的使用了最顶级的兽皮制作外层，这些兽皮是从马歇尔的收藏中找出来的，因为面积太小，没办法制作皮甲，所以扔在仓库中，这次被他拿来制作了车轮的外层。
　　将整个马车进行组装，这辆超级豪华的马车就改装成功了，亚伯叫来城堡的木匠，将两个空调的外壳用木柜包裹起来，做成两个桌子，这时的车厢中，前后是两排软质坐椅，中间两侧是两个木桌，木桌的下面就是两个空调。
　　这辆马车或者叫牛车，因为拉到它的会是两匹烈火奔牛，耗费了亚伯三天的时间，它将会是马歇尔勋爵的生日礼物，相信这样一辆牛车可以让马歇尔勋爵满意了。
　　接下来亚伯拿出了从狼人身上得来的两个同样的符文牌，上面是他从没见过的符文，但依据围剿兽人的萨洛扬骑士所说，当时这名狼人在被攻击时扔出了符文牌，极大地减弱了３３名骑士合力发出的斗气。
　　从记忆中亚伯清楚的知道能够减少攻击的符文在暗黑２中并不多，听萨洛扬骑士所描述的效果亚伯猜测这两枚符文牌有可能和使用掉的那块符文牌是同样的，那么极可能是“１２#ＳＯＬ索尔”符文。
　　１２#ＳＯＬ索尔
　　+9最小伤害力
　　抵消物理伤害7
　　虽然不知道在现实中这个物理伤害７是多少伤害，但从合３３名骑士合力的斗气也被减弱很多，亚伯记得白云身上的那条伤口，看着很长，但并没有深入多少，依据这种情况，估计也就是３０名初高级以下的正式骑士的攻击力和物理伤害７差不多等同了。
　　不知道大骑士的斗气威力如何，但这个符文对于高级骑士和高级以下的骑士的防御已经可以做到完全防御了。
　　用这个符文做一个盾牌，这就是亚伯的想法，虽然现在没办法制作出符文之语那么强大的装备，那么这种单符文的魔法武器还是可以制作出来的。
　　亚伯虽然很少制作盾牌，但强大的力量加上越来越强的控制力和精神力，制作盾牌还是不成问题的。
　　亚伯选择了骑士盾，又叫鸢盾，这种上平下尖的中型盾牌是骑士最常用的盾牌，表面彩绘出骑士所属家族的纹章，既实用又漂亮。
　　亚伯从铁矿石中选择了质量最好的铁矿石，这次他准备从头开始锻造，这是他力量增长后第一次进行粗坯的制作。
　　这次亚伯使用了１００磅的铁锤进行锻打，这也是没有办法的事，以前的３０磅铁锤拿在手中感觉就象拿着一根牙签，虽然１００磅的铁锤对他来说还是太轻了，但这已经是最重最大的铁锤了。
　　从１练开始，一直到８０练，亚伯锻打得非常轻松，８０练以后，亚伯发现不用精神力，强大的力量还是能够强行将粗坯进行压缩锻打，用这种不讲道理的方式亚伯将粗坯直接打造到１００练，这时的他已经不满足１００练了，既然没有动用精神力就可以锻打出１００练的粗坯，那么再动用精神力进行锻打，会出多少练的粗坯呢？
　　……………………
　　感谢“寒江蓑笠”的打赏！！！！
        