
            
　　　　说干就干，亚伯再次用精神力把已经百练的粗坯包裹，因为没有使用正常的手段进行百练，在精神力的作用下，他感觉到还是可以继续锻打，１００磅的铁锤高高举起，又重重落下，粗坯向火炉中扔去，再一次拿出，反反复复。
　　１０１练、１０２练、１０３练……１２０练。
　　到了１２０练时，亚伯发现这块粗坯已经无法再通过锻打精练了，这种结构比原来的百练粗坯更加紧密，硬度更高，他把这种粗坯直接叫做１２０练粗坯。
　　由粗坯到盾牌成型，只要慢慢敲打就行了，一块典型的骑士盾被亚伯打造出来，并在盾牌的内面，凿出一个凹槽，置放宝石。
　　符墨亚伯选择了无属性中级符墨，符文绘制很容易，已经有了几次改造符文经验的亚伯，这一次对于符文本身并不进行修改，只是加上了能量符文回路与凹槽相连，而能量符文回路又有现成的四种范例可以参考，这次的符文绘制才能一次成功。
　　将钻石放进凹槽作为能量来源，使用精神力引导激发了符文，在一阵白光中符文被成功激发，虽没有测试过这块盾牌的功能，但这次的制作却是十分的成功。
　　将盾牌放在地上，亚伯用铁锤直接敲击，先用一成力，也就是２００磅的力量进行敲击，当铁锤击中盾牌时，盾牌表面闪过一阵白光，敲击就这样直接被抵消了。
　　亚伯又用了六成的力气，这已经是中级骑士的斗气爆发的力量了，这次的攻击还是在盾牌的表面闪过白光后，再次被抵消了。
　　看到这么强大的盾牌，亚伯心中一阵兴奋，手上的铁锤不由得使用了全力，高达２０００磅的力量直接砸到了盾牌上，只听得“呯”的一声巨响，盾牌被砸得嵌入到巨石铺成的地面中，这次的攻击并没有完全的减免。
　　亚伯并不知道什么级别的骑士可以发出２０００磅的力量，但是这块盾牌已经足够骑士们在战斗中使用了，另外亚伯也发现１２０练粗坯制成的盾牌的坚硬程度也同样超出想象，在这种巨力下，虽然抵消了大部分的物理伤害，但是铁锤和盾牌接触的地方竟然连一点痕迹都没有，这就说明了这块盾牌的坚硬程度有多高了。
　　魔法武器的强大之处就在于魔法效果，这次的魔法效果抵消物理伤害与盾牌十分的匹配，只要作为能量来源的钻石中的能量没有被消耗干净，那么这种魔法效果就会一直存在，虽然盾牌无法抵消魔法攻击，但是除了他自己锻造的几把魔法武器上附带的魔法效果外，亚伯这么长时间还没见过魔法攻击呢。
　　抵消物理伤害魔法盾牌已经打造出来了，只是样子还是很丑，光光的盾面，再加上还没有制作皮质的内衬。
　　不过亚伯也有些疑问，今天的打造过程中自己锻造出了１２０练粗坯，这和本瑟姆大师的说法有些不同，按照本瑟姆的说法，粗坯最高就是１００练，他决定把这个盾牌带给本瑟姆大师看看，再加上房间内的那件黑色盔甲也要请本瑟姆大师鉴定一下材料。
　　回到房间，亚伯拿上黑色盔甲，骑着马向铁匠铺飞驰而去。
　　“这是你新的作品？”本瑟姆大师看着亚伯手中的盾牌，有些好奇地接过来。
　　“这材质？”本瑟姆大师第一时间就发现了材料的不同，抬头看向亚伯问道：“这是用的普通铁矿石精练出来的？”
　　“是的，我选用的是矿上最好的铁矿石。”亚伯回答道。
　　“不可能呀，这材质虽然比不上铁陨石，但绝对超过普通百练了，你用了什么方法锻造出来的？”本瑟姆大师虽然知道这么直接地问别人的锻造方法并不太好，哪怕对方是自己名义上的弟子，但是强烈的好奇心和对铁匠职业的热爱让他还是脱口而出地问出了这个问题。
　　“这是１２０练最终得到的材料。”亚伯实话实说，对本瑟姆大师没有隐瞒的必要，除非是有关于自身的特别秘密。
　　“１２０练？怎么可能是１２０练？”本瑟姆大师这一刻深深感觉到本身所学的一切都被击碎了，他并没有怀疑亚伯所说的话，一是亚伯没有必要和他说谎，二是面前的这个盾牌的材料确实与众不同。
　　“我给您当面锻造一次吧。”亚伯看到本瑟姆大师的表情变化，直接提出了锻造要求。
　　“来、来我的操作间。”本瑟姆大师一把抓住亚伯，拉着他走进自己的操作间中。
　　本瑟姆大师在一堆铁矿石中挑选了一会儿，找出其中最好的，放在操作台上对亚伯说：“这是我这儿最好的铁矿石，你看下可以使用吗？不行我再到矿场去找。”
　　“这就可以了。”
　　亚伯伸手将铁矿石扔进火炉，当亚伯从边上取下１００磅的重铁锤时，本瑟姆大师的眼神都凝固了，用１００磅的铁锤进行精练，这还从未听说有人可以这样做，因为１００磅的铁锤在铁匠这里，只是用来将大型弯曲的铁敲打平的工具，并不是用作精练。
　　１００精练所需要挥动铁锤的次数超过几千次，这么重的铁锤能有几人可以坚持锻打？
　　但本瑟姆大师看到亚伯从火炉中钳出铁矿石进行锻打时，就发现亚伯使用这１００磅铁锤的轻松程度比自己使用３０磅的铁锤还要轻松得多。
　　而且听着铁锤与粗坯之间的敲击声，可以知道亚伯所使用的力量极大，本瑟姆对于亚伯的力量是了解的，虽然力量很大，但是还没有到达这种程度，也就是说亚伯的力量获得了强大的增强。
　　从１练开始一直到８０练，本瑟姆大师看着亚伯的锻打，不由得点点头，这些都是他教给亚伯的，但现在亚伯的技术已经不次于他了，但当他看到８１练时，亚伯并没有使用精神力，也没有象他一样依据经验顺着纹理进行锻打，而是加大力量强行进行锻打。
　　本瑟姆大师这一刻的感觉好象不是看一个人在锻打粗坯，而是看一个远石巨兽在锤击地面，每一次的击打，大师都感觉到地面的颤动。
　　而原来不应该被暴力精练的粗坯在这种暴力下，又继续被精练着，并且一次接一次的精练着。
　　直到１００练时，亚伯开始动用精神力，这也是他经验不足的原因，如果经验足够，那么不动用精神力还是可以锻打精练的。
　　随着亚伯最后一锤锻打结束，在操作台上的粗坯已经被精练了１２０回，本瑟姆大师看着这块粗坯，久久不能出声。
　　“你的力量到底有多大？”本瑟姆大师终于想起了一个重要的问题，这种技术要是别人使用，首先要有力量，要达到什么样的力量才能打造出这样的１２０练粗坯，所以他向亚伯问道。
　　“大概２０００磅左右。”亚伯怕本瑟姆大师会吓到似的，轻声说道。
　　“２０００磅？”本瑟姆大师心中默念了一声：“怪物！”
　　“如果你不使用斗气是多少力量？”本瑟姆大师突然想到亚伯是骑士，力量是有斗气加成的。
　　“２０００磅就是不用斗气的情况下。”亚伯解释道，不过他也不敢说出有斗气加成的那个数字，他是真的怕吓着本瑟姆大师。
　　“哎~”本瑟姆大师叹了口气，无奈地摇了摇头，这种力量别说是铁匠就是骑士中又有几人能够达到，看来能使用这种方式锻造１２０练粗坯的恐怕也只有亚伯一人了。
　　……………………
　　感谢“火舞冰心”的打赏！
        