
            
　　这时，本瑟姆大师转过盾牌，发现盾牌后面竟然镶嵌着一颗钻石，不禁问道：“这片盾牌是魔法防具？”
　　“是的，我新研究出来的防具，可以抵消一些物理伤害。”亚伯解释道。
　　“你现在的水平已经远胜于我了！”本瑟姆大师感叹道，大师并不知道抵消一定物理伤害的作用有多强大，如果知道绝对不会是如此轻松的表情。
　　“我得到了一副盔甲，您帮看下这是什么材料的？”亚伯拿出那副黑色盔甲送到本瑟姆大师手中。
　　这时本瑟姆大师才发现亚伯还带着另一件装备，从亚伯手中接过盔甲，盔甲的外貌和重量之间的差异，让大师差点用错力量。
　　“圣狼的恩宠？这件盔甲怎么会在你手上的？”本瑟姆大师惊恐地问道。
　　“这是我的战利品，前几天出去杀了个狼人，得到的这副盔甲，这盔甲叫‘圣狼的恩宠’？”亚伯有些奇怪本瑟姆大师为什么会如此惊恐，便老老实实地回答道。
　　“这是狼族的圣物，如果狼族知道这盔甲在你这儿，会尽所有的力量将盔甲找回的。”本瑟姆大师接着说道：“前些日子和你说过传说级装备，这件盔甲就是传说级的盔甲。”
　　本瑟姆大师追忆道：“传说狼人图腾圣狼击杀了一只黑龙幼仔，被黑龙一族追杀，最终身受重伤逃过追杀，圣狼在回到狼人族时，带回了黑龙幼仔的尸体，兽人族的工匠们将黑龙幼仔的皮和鳞甲制作了这副盔甲，你这次杀死的狼人应该是狼人皇族的重要人物。”
　　亚伯想起那狼人皇族技能‘狼骑兵枪技’，不由得在心中已经肯定了本瑟姆大师的说法。
　　“现在最好的办法就是将这件‘圣狼的恩宠’给封存起来，不要让任何人知道你有这件盔甲。”本瑟姆大师提议道。
　　亚伯知道了这件盔甲竟是这么危险的东西，当然得听从本瑟姆大师的意见，狼人一族在兽人帝国那都是排在前几名的超级大族，高级战力无数，想想被狼人一族追杀的后果，他不禁打了个寒战。
　　原来亚伯还想着自己变身狼人时穿上这件盔甲，自身的安全也可以得到保护，还好先来向本瑟姆大师求教，如果真的穿着这件盔甲出现在兽人帝国，那么真正是找死的行为了。
　　带着盔甲‘圣狼的恩宠’回到城堡，这次亚伯没敢直接拿在手上，而是找了个箱子放在里面，一回到城堡，就把箱子放进了自己独立操作间的仓库中，这仓库只他有钥匙，算是非常安全的地方了。
　　随着时间的推移，城堡中的气氛越来越热烈，因为马歇尔勋爵的生日加上他和养子两人同时封爵，这三件喜事合一起，马歇尔勋爵准备生日当天在城堡举办一场盛大的晚宴，邀请了丰收城的贵族们，以及附近相邻的领主，当然贝内特骑士一家也在邀请之列。
　　亚伯这几日除了抽空去森林里安慰了一下孤独的白云外，其它时间都在城堡中的操作间里锻造武器，准备交给艾德蒙拍卖行换取金币，当然他也没有全部锻造魔法武器，如果市场上出现大量的魔法武器，势必会影响到魔法武器的价格。
　　艾德蒙拍卖行只是卡麦公国内的一家拍卖行，卡麦公国的消费能力有限，亚伯准备每次提供１０把１２０练大剑，和２把魔法武器，相信这些远超出一般武器的装备，一定会获得市场的青睐。
　　６月１０日，这天整个哈里城堡焕然一新，城堡的护墙上只有重要仪式才会挂出的巨大红色纹章毯，让城堡从远处看呈一片火红色，城堡中的道路都用清水清洗过，仆人们已经换上了崭新的服装，而侍从及卫兵也把最好的装备都穿戴在身上，哈里城堡已经做好了迎接贵客的准备。
　　虽说是晚宴，但从中午开始，就有客人不断地到来，城堡里不时可以看到忙碌的仆人，今天的每一位客人都非常重要。
　　随着马歇尔勋爵地位的提升，交往的层面也开始提升，虽然只是勋爵爵位，但在卡麦公国这个爵位难以获得，更难以提升的国家里，勋爵的地位已经是非常尊贵了，同时马歇尔勋爵更是一位有领地的勋爵，这一身份让他跻身成为丰收城最顶尖的贵族圈内的一员。
　　亚伯早早就换上了华丽的贵族礼服，因为还没有参加国王的授勋仪式，胸前并没有佩戴纹章，但除了纹章外，他的这件礼服完全是依照勋爵的身份缝制的，马歇尔勋爵为了这次的晚会，特别请来丰收城最好的裁缝坎蒂女士到城堡为亚伯量身定制的。
　　虽然亚伯对于这种衣服的穿着繁琐感到十分恼火，在这种炎热的天气中，这种多层的礼服让他总有着被装进密封口袋的感觉，但是以马歇尔勋爵的说法，贵族重要的不是你有多少金币，而是你可以做到有多尊贵。
　　亚伯对于这句话的理解就是，死要面子活受罪，当然这话他也只能在心中说说。
　　马歇尔勋爵对于这个生日的重视程度，从各个方面都可以看得出来，红酒是通过丰收城的商行提前许多日子预定的雷鸣公国出产的１０年份红酒，连用餐的餐具都是新买的银制餐具，食物由专门邀请来丰收城的大厨来制作。
　　总的来说，哈里城堡底蕴不足，比起那些动则百年千年的城堡来说，哈里城堡还是显得太年轻了，马歇尔勋爵虽然出身在大家族里，但是自从他独立出来建立城堡后，马歇尔勋爵的哈里家族在律法上就已经和刚巴城的哈里家族没有关系了，路途的遥远也让两个家族的联系并不紧密。
　　也就是这种情况下，马歇尔勋爵才对这次的晚宴要求十分严格，他是注重体面的人，想要每一点都做到最好。
　　“马歇尔叔叔，要不我从亚伯城堡中调些仆人来？”亚伯已经发现了由于今天的客人身份尊贵，每一名客人到来后，都要有专门的仆人跟着服务，这就造成了人手不足的窘境，忙向马歇尔勋爵问道。
　　“好的，亚伯。”马歇尔勋爵也已经发现了这种情况，连忙同意地说道。
　　要知道城堡中服务的仆人可不是从普通人中就可以直接找来使用的，每一名仆人都是要经过专门的学习，仆人代表着主人的体面，每一个贵族都会有专门的培训仆人的方法。
　　城堡中的两辆马车全都向亚伯城堡驶去，要在晚上到来之前，保证城堡中有足够的仆人可用。
　　随着夜晚的到来，哈里城堡灯火通明，马歇尔勋爵站在城堡内的大厅门口，欢迎着各位尊敬的客人，亚伯站在他的身边，一边脸上带着微笑，一边听他低声介绍这些客人的身份。
　　“尊敬的本瑟姆大师到！尊敬的贝内特骑士到！”管家林塞的声音从城堡大门外传来。
　　亚伯听到后，赶忙向城堡门口迎去，父亲贝内特骑士必须亲自去迎接，本瑟姆大师虽然在为马歇尔勋爵的铁匠铺工作，但他在丰收城十分闻名，又是亚伯的锻造老师，亚伯对于他也是十分的尊重的。
　　“父亲大人，大师，欢迎来参加今天的晚宴！”亚伯早就安排人驾驶着马歇尔勋爵的生日礼物，由两匹怒火奔牛拉动的超级牛车去先接贝内特骑士一家，再接了本瑟姆大师。
　　贝内特骑士首先下车，看到亚伯时，严肃的脸上露出一丝欣慰的微笑，向亚伯点点头，身后跟着亚伯的母亲娜拉，有了些日子没见到次子的娜拉，这时已经有些泪眼朦胧，只是因为这种场合才强忍住心中的激动。
　　接着下车的是亚伯的大哥扎克，扎克一下子就跳到亚伯面前一把抱住他，却在贝内特骑士的一声轻咳后老老实实地松手站在一边。
　　亚伯不禁有些失笑，大哥扎克还是那样畏惧父亲，轻笑了一声，他对扎克说道：“亲爱的哥哥，如果你能成为正式骑士，那么我将送上全套骑士装备，以示庆贺。”
　　扎克的眼神一亮，大笑着说：“亚伯，那一天不会太久的，你要早点准备好。”
　　本瑟姆大师最后下车，对亚伯笑着说道：“这车不错，我这老身子骨坐在上面都感觉不到颠簸，不过你拿给马歇尔勋爵的生日礼物来接我，会不会让他不高兴呀？”
　　“如果有车不去接您，马歇尔叔叔才会责怪我！”亚伯伸手扶住本瑟姆大师回答道。
        