
            
　　亚伯并没有向本瑟姆大师仔细介绍这架超级牛车的功能，他可不想剥夺马歇尔勋爵收到礼物后的乐趣，所以本瑟姆大师并不知道这架牛车的价值，只是以为亚伯对减震进行了改装，大师也相信亚伯有这个能力。
　　当亚伯将父亲一家人与本瑟姆大师送进大厅后，刚回到马歇尔勋爵身边时，又听到城堡外传来林塞的声音。
　　“尊贵的索林·橡木盾大师到！”
　　这位大师与马歇尔勋爵并不认识，但是勋爵知道索林大师是亚伯的铁匠大师评定人，也给这位铁匠大师送去了邀请函，本来以为索林大师是不会参加晚宴的，送去邀请函只是出于一种礼貌，要知道矮人通常很少会参加人类的宴会，但这位索林大师还是来了，来这里只有可能是因为重视亚伯的原因。
　　“欢迎您，索林大师！”亚伯上前鞠躬语气真诚地说道。
　　“您好，亚伯大师，虽然人类的勋爵和封地对于您来说并不算什么，但我还是带来了铁匠公会的祝福！”索林大师的态度非常明确，他的到来向所有人清楚地表明，铁匠公会站在亚伯的身后。
　　“索林大师，等宴会结束后，您就留在城堡，我有些事情想请教您！”本瑟姆大师虽然在矮人族学习了一段时间，但到底不是矮人族的铁匠大师，亚伯心中的一些疑问，还是要找索林大师问明白，原本是想等最近一切都忙结束后再去拜访索林大师的，而这次索林大师亲自来到，让亚伯有机会能够向索林大师提前提出自己的要求。
　　“当然可以，亚伯大师一定是有了什么奇妙的设想，我一定会留下来的。”索林大师心中明白，亚伯一定是有了什么新的成果，才会找他请教，索林大师十分高兴亚伯能与他分享锻造经验。
　　“丰收城城主，尊贵的狄更斯子爵到！”
　　“卡麦公国四王子，尊贵的怀亚特·乔治王子殿下到！”
　　门口的声音惊动了所有的宾客，城主大人与公国的四王子一起来参加晚宴，这消息让所有人都感到了震惊。
　　城主大人很少出席他人的晚宴，更别说是离开丰收城到他人城堡参加晚宴。
　　还有卡麦公国的四王子殿下，这么尊贵的身份怎么会来参加一个勋爵的生日晚宴？
　　身为主人的马歇尔勋爵和亚伯两人已经快步走到门口，这时门口停着两辆马车，车后还有八名骑士跟随，马车的主人已经下了马车正在打量着这座城堡。
　　“尊贵的城主大人，尊贵的怀亚特王子殿下，哈里城堡欢迎你们的到来！”说着马歇尔勋爵对两人鞠躬行礼。
　　“听说你的生日，我带了点小礼物就擅自前来祝贺了。”狄更斯子爵的态度热情地说着并随手递过一个小盒子。
　　马歇尔勋爵接过盒子，边打开边说：“因为知道您日理万机，所以就没有邀请您，这是我的错。”
　　盒子中是一枚勋章，上面是丰收女神的画像，这种勋章是由丰收女神神殿中的高级牧师亲自制作，并通过仪式得到女神祝福的富饶勋章。
　　富饶勋章制作过程繁琐，每几年时间才能制作出一枚，但同时无数的领主都想得到富饶勋章，以求得丰收女神对领地土地的庇护，所以更是一勋章难求。
　　当然以狄更斯子爵的身份得到富饶勋章并不困难，但狄更斯子爵送出这份礼物是十分用心的。
　　“谢谢您的礼物，这礼物太珍贵了！”马歇尔勋爵将礼物放进盒子收了起来，脸上满是笑容地说道。
　　怀亚特王子看到狄更斯子爵当着他的面将礼物送到马歇尔骑士手中，顿时脸上表情有些难看，他虽然是与狄更斯子爵一起前来，但是他和狄更斯子爵这样的大贵族关系并不好，或者说在卡麦公国，王室和所有大贵族的关系都很紧张。
　　怀亚特王子的身份虽高贵，但是这个前提是他的父亲现任斯彭德·乔治国王在位的情况下，如果斯彭德国王去世，那么作为四王子的他，将被赶出王宫，仅仅会赐给一个贵族称号，并没有领地，他的后代也不能再使用乔治这个姓氏。如果怀亚特王子的子孙没有能够获得足够的战功，那么最终的命运就是他的后代将成为平民。
　　所以除了大王子以外的每个王子都想尽办法去获取战功，因为在他们身为王子期间，身边有国王派出的护卫高手，获取战功的机会会比普通人要大得多。
　　前些日子，当亚伯委托艾德蒙拍卖行拍卖的魔法武器在刚巴城拍卖时，怀亚特王子正在南方游玩，听到消息已经来不及返回参加拍卖。
　　这种魔法武器在人类世界并不多，怀亚特王子身为初级骑士，不管是自用，还是赏赐给手下收买人心，作用都是巨大的。
　　这次他来到丰收城，就存了心思想与亚伯大师见面，当面购买魔法武器，正好赶上城堡的庆祝晚宴，这才与狄更斯子爵一同来到哈里城堡。
　　但是来得匆忙，他随身并没有带礼物，随身的物品要么价值太高，要么价值太低，并没有合适的礼物可送，再有狄更斯子爵的这种作法分明就是想打击王室威信。
　　而哈里这个姓氏，也让怀亚特王子心中不悦，卡麦公国都城刚巴城中的哈里家族是公国中有数的大家族，与王室的对立已经是公开化的事情，而王子也刚刚知道亚伯大师所在的哈里城堡正是哈里家族在丰收城的分支。
　　“马歇尔骑士，来得匆忙，没有带礼物，请你见谅！”怀亚特王子微笑着微微鞠躬说道。
　　一边的亚伯看着怀亚特王子礼貌的微笑中流露出高傲，并且称呼马歇尔勋爵为骑士，虽然并没有经过王室的正式授勋，但是按贵族传统，也应该改变称呼叫勋爵才对。
　　“尊贵的怀亚特王子殿下，没有关系，您的到来本身就是哈里城堡最大的荣幸！”马歇尔勋爵虽然心中有些不快，但是脸上还是挂着笑容说道。
　　将两名尊贵的客人迎进大厅，顿时大厅的气氛热烈起来，自认身份高一些的贵族上前和城主大人、怀亚特王子聊上几句，而那些没有资格与两位相谈的贵族，也是满心欢喜，这可是最大的谈资，以后可以对别人说自己曾与城主大人，与怀亚特王子殿下一起共进过晚宴，这是多么大的荣誉啊！
　　“亚伯大师，我这次来是想购买一把魔法武器。”正当亚伯和索林大师正在聊着锻造方面的话题时，怀亚特王子端着一杯红酒走了过来。
　　“我的魔法武器都是委托艾德蒙拍卖行拍卖的，您想购买可以到艾德蒙拍卖行。”亚伯并没有想搭理这名王子，自己对于这名王子并无所求，再加上刚刚王子对马歇尔勋爵的态度，让亚伯十分不爽，委婉地回绝道。
　　矮人大师索林这时有些皱眉，这位王子殿下的要求并不合理，铁匠大师的作品虽然也会私下卖出，但那都是相熟朋友之间的友谊，铁匠大师也要生活，每位大师耗费掉的实验材料都是个天文数字，而支持铁匠大师水平提高的也是这些实验的结果。
　　“一万金币，购买你一件魔法武器。”怀亚特王子似乎是没有看出亚伯拒绝的态度，用一种高傲的又有些施舍的语气直接开价道。
　　亚伯无法理解一名王子会在晚宴这种场合直接报价的行为，这是一种十分失礼的行为，就连旁边没有说话的矮人大师索林也有些惊诧。
        