
            
　　　　“您知道我在艾德蒙拍卖行魔法武器的拍卖价格吗？”亚伯有些无语地看着这名自以为是的王子问道。
　　“不会比一万金币还要多吧？”怀亚特王子明显不知道拍卖价格，发现似乎是自己出价出低了，语气强硬地说道：“拍卖出的价格是虚高的价格，我以公国王子的身份向你购买，一万金币已经不少了。”
　　怀亚特王子以为虽然亚伯是一名铁匠大师，但是他太年轻了，被自己这么一吓，说不定会接受这个价格。
　　矮人大师索林这时已经忍不住了，他低沉的声音从脸上的大胡子中传出：“你这是在威胁一名铁匠公会的大师吗？还是卡麦公国认为铁匠公会的大师不足以得到尊敬？”
　　怀亚特王子这才发现了边上的矮人大师索林，矮人大师的身材实在是太矮了，又被亚伯的身影挡住，让人并不能在第一时间就注意到他。
　　“不，不，索林大师，我不是这个意思。”怀亚特王子连忙地解释道。
　　怀亚特王子手中的钱财并不多，再加上斯彭德国王的身体并不好，怀亚特王子拥有权力的时间不多了，所以他最近都在卡麦公国内四处疯狂赚取金币，就是为了以后的生活能好过一些。
　　而为了保护他的财产，就必须招揽高手，而亚伯的魔法武器是所有骑士的梦想装备，用魔法武器就能够招揽到足够高等级的骑士为他服务。
　　这些原因才使得怀亚特王子作出威胁亚伯的疯狂举动，就仿佛是一种失去权力之前的垂死挣扎，已经有些让他失去了理智。
　　“亚伯大师的作品价值二万金币，你却用一万金币就想强行购买，想欺亚伯年轻以公国王子的身份威胁于他，你想感受铁匠公会的愤怒吗？”矮人大师索林的声音越来越高，最后以一种咆哮的声音怒吼道。
　　这已经不是亚伯一个人的事情了，当着铁匠公会代表的面，向铁匠大师进行威胁，这已经是对整个铁匠公会的蔑视，铁匠公会是不会容忍这种行为存在的。
　　矮人大师索林的咆哮声惊动了所有的参加自助晚宴的贵族，当听到怀亚特王子的行为，所有人的脸上都露出了愤怒的神色，亚伯是谁，他是丰收城的骄傲，是全大陆最年轻的铁匠大师，是一位令人尊敬的战功勋爵。
　　狄更斯子爵这时也是非常气愤，是他带着怀亚特王子来参加晚宴的，王子的这种行为，让他也是大丢颜面，贵族最重要的就是体面。
　　“索林大师，我只是不知道魔法武器的真实价格，只是对价格有疑问，并没有冒犯亚伯大师的意思。”看到事情发展到有些不可收拾，怀亚特王子的脸色有些苍白地说道。
　　如果斯彭德国王知道怀亚特王子得罪了铁匠公会，一定会第一时间将这个儿子赶出王宫，就连爵位可能也不会赐予，那么怀亚特王子将从王子一下子就变成普通平民，这是他无论如何也不能承受的结果，反而丰收城贵族对他的态度倒是无所谓的事了，贵族本来就和王室不合。
　　“亚伯大师，这件事怎么处理？”矮人大师索林虽然代表着铁匠公会，但这里是哈里城堡，他还是要问明亚伯的态度。
　　“索林大师，今天是马歇尔叔叔的生日，既然王子殿下想购买又不知道价值，那么我会拿出一件新锻造的魔法武器交给您定价，请王子殿下依价购买。”亚伯最近锻造的两把魔法大剑都是以１２０练大剑为底子，又使用了中级符墨制作而成，魔法效果的输出更为稳定，使用寿命也更长，而作为矮人大师的索林一定会知道这两把魔法大剑的价值的，亚伯也不想在授勋之际和王室生出间隙，就这样以正常价格卖出一把魔法大剑把事情了断。
　　“亚伯大师，就依您的意思。”矮人大师索林以为亚伯是不想为铁匠公会增添麻烦，所以才想化解这个矛盾，不禁有些敬佩这个年轻的铁匠大师。
　　亚伯挥手叫来管家林塞，到他的操作间拿一把魔法大剑过来，一会儿的时间，林塞捧着一把骑士大剑走了进来。
　　“索林大师，这是我最近的作品，请您指正。”亚伯示意林塞将魔法大剑交给矮人大师索林。
　　边上的贵族都十分好奇地看着这把魔法大剑，二万金币的魔法大剑，比一座城堡的价值还要高，这让围观整件事的贵族们都兴奋异常。
　　矮人大师索林接过魔法大剑，先是靠近大剑仔细地观察了大剑的剑身，又将手指在大剑上轻弹，随着矮人大师索林手指的轻弹，一阵蓝光闪过，他的手指上结上了一层冰霜。
　　弹动手指，矮人大师索林将手指上冰霜弹掉，转头好奇地看着亚伯说道：“您的成就比起您的年龄来，更让人惊讶，这把冰魔法大剑比我族魔法武器锻造大师的作品要高出不少，虽然材质是普通铁矿石锻造而成，但质地超出百练。”
　　四周的贵族们都静静地听着矮人大师索林的介绍，这可是非常难得的机会，亲耳听到一名矮人族的大师来评价一件武器。
　　矮人大师索林向亚伯微微鞠躬道：“幸喜您，亚伯大师，您找到了一种可以锻造出更强钢铁的方法，我会向铁匠公会提出将这一成就记载于铁匠公会的荣誉大厅内。”
　　铁匠公会的荣誉大厅是大陆所有铁匠的圣殿，那里记录着所有铁匠为提高锻造技术而创造的成就，那里的记录被无数人流传，被吟游诗人在大陆吟诵。
　　“我正想晚宴结束后和您探讨这项技术。”亚伯微笑着回礼道。
　　矮人大师索林面露欣喜之色施礼道：“与您讨论是我的荣幸！”
　　再次拿起魔法大剑，对管家林塞说道：“请拿一块木头给我。”
　　没一会儿，林塞叫仆人送来一块一米长的木桩，放到矮人大师索林的面前。
　　矮人大师索林拿起魔法大剑，在木桩上劈了一剑，力量不大，剑只是没入木桩一公分的深度，冰霜包围了木桩。
　　“您使用的符墨配方比较特殊，效果要远高于普通符墨，我见过您以前制作的魔法大剑，也测试过我族大师制作的魔法大剑，您现在锻造的这把魔法大剑魔力通道要比那些魔法大剑强许多，威力也更大一些，可以知道符墨的配方吗？”
　　“这……”亚伯有些难以回答这个问题，中级符墨是他用赫拉迪克方块合成的，哪有什么配方。
　　“对不起，让亚伯大师为难了，是我冒昧了。”矮人大师索林有些不好意思地摸了摸自己的大胡子，打听别人的配方这种请求确实不合理，只是他看到魔法大剑的效果，一时忍不住脱口而出，问出后他就有些后悔了。
　　怀亚特王子脸色有些阴沉，矮人大师索林的话让他感觉大师分明是在针对他，夸耀这把魔法武器从而提高这把武器的价值，让他花更多的金币。
　　城主狄更斯子爵这时笑着插话问道：“索林大师，这把魔法大剑价值多少？”
　　矮人大师索林这时才记起还要对这把魔法武器的价值进行评估，他在心中估算了一下，然后说道：“这把冰魔法大剑，我索林·橡木盾给它的估价为５万金币。”
　　随着矮人大师索林的估价结束，贵族们都吃惊地看着魔法大剑，眼神之中闪着羡慕、贪婪、渴望等各种神情。
　　而狄更斯子爵更是好奇地上前拿起魔法大剑，在手中挥动了几下，转头向亚伯问道：“亚伯大师，你这次打造了几把？可以让一把给我吗？”
        