
            
　　　　“狄更斯子爵，如果你需要，这把魔法武器我可以转让给你。”还没有等亚伯回答，怀亚特王子已经脸色微红地抢先说道。
　　怀亚特王子这次出来身上根本就没带这么多的金币，而他的身份虽然尊贵，却也没有到达可以享受魔法金卡的地步，如果他是公国的继承人，还是可以通过魔法金卡的审核，但是象他这样地位不稳的四王子，随时都有可能成为一名普通的贵族。
　　“我就不夺人所爱了，如果亚伯大师没有现成的魔法大剑，我可以等亚伯大师下次锻造。”狄更斯子爵最不喜欢别人叫他子爵，这是丰收城所有人都知道的事，怀亚特王子对他的称呼让他十分不高兴，他也可以感觉到王子很可能金币不够，能让王子丢脸，晚一些拿到魔法武器又有什么关系。
　　狄更斯子爵从怀中掏出魔法金卡说道：“我可以先付款，亚伯大师。”
　　“这次锻造了两把相同的魔法武器，既然城主大人需要，那另一把就是您的了。”亚伯转头叫林塞将另一把魔法武器送来。
　　亚伯的操作间可不是随便什么人都可以进的，城堡内除了马歇尔勋爵外，也只有管家林塞才能进出，当知道了魔法武器的价值时，林塞决定在亚伯的操作间门口加上岗哨。
　　林塞的动作很快，另一把魔法大剑已经交到狄更斯子爵的手中。
　　狄更斯子爵将魔法大剑拿在手中挥动了两下，高兴地将魔法金卡伸到亚伯面前，亚伯也从怀里拿出自己的魔法金卡，两卡相对，亚伯魔法金卡的数字瞬间从１７５０跳到５１７５０。
　　亚伯现在很缺金币，手中也从来不曾有过如此多的金币，不过想着那２７万金币只是修练所需药剂的一种金币数，赚取金币的速度还是太慢了。
　　这时所有人的眼睛都盯着怀亚特王子，魔法武器的价格是矮人大师索林定的，狄更斯子爵认同并购买了，现在就只有怀亚特王子没有表示了。
　　“亚伯大师，能和你单独商量一下吗？”怀亚特王子用有些干涩的声音对亚伯说道。
　　“怀亚特王子殿下，这边请。”亚伯指着边上的会客室说道。
　　当亚伯和怀亚特王子回来时，两人脸上都带着微笑，亚伯的微笑是发自内心的，而怀亚特王子则是带着些许苦涩，且眼中不时地闪动着阴狠的光芒。
　　精神力超强的亚伯这时已经明显地感觉到怀亚特王子的恶意，心中有了一些警惕。
　　“这把魔法大剑是您的了。”亚伯将最后一把魔法大剑交到怀亚特王子手中。
　　哈里城堡晚宴上戏剧的一幕给了参加晚宴的所有的贵族一次惊喜和震撼，惊喜的是城主大人和四王子殿下都参加了这场宴会，而震撼的是亚伯大师的一件作品竟然可以价值高达５万金币的天价。
　　当所有的宾客都心满意足地离开城堡后，只留下了矮人大师索林与本瑟姆大师两人还在交谈着，他们都是准备晚上留下来和亚伯进行锻造交流的。
　　宾客刚走马歇尔勋爵已经有些急不可耐地问道：“王子殿下给了你什么好处来交换魔法大剑？”
　　“王子殿下将刚巴城的凯旋大道的１０００坪的一处院子与我换取魔法大剑。”亚伯说道。
　　“凯旋大道上的院子？”马歇尔勋爵眼睛一亮，接着哈哈大笑着说道：“那里可是全公国最好的位置了，５万金币换１０００坪的院子非常合算。”
　　“我也只是想早点解决，也就同意了。”亚伯并不怕怀亚特王子会用低价的院子和自己交换，那样王子会冒着得罪铁匠公会的风险。
　　“我的生日礼物呢？”马歇尔勋爵非常眼红最新出品的魔法大剑，听索林大师的介绍就可以知道，新出的魔法大剑比以前的魔法大剑要超出不少。
　　“马歇尔叔叔，您的生日怎么可能没有生日礼物，早就准备好了，一起去看看吧！”
　　亚伯领着马歇尔勋爵走向广场，而本瑟姆大师看到亚伯要去看马歇尔勋爵的生日礼物，也拉起索林大师前去参观。
　　“就这个？”马歇尔勋爵有些大失所望地看着面前的牛车，那两头烈火奔牛是他和亚伯的战利品，那车子也是丰收城最好的马车，但离他的想象还是差了很多。
　　“亚伯对车子进行了不少的改装。”在一边的本瑟姆大师说道：“他用这辆车去接我时，我就发现这车非常平稳。”
　　“还不错。”马歇尔勋爵心情有些缓和，虽然他中级骑士的身体并不在乎这点颠簸，但总归是比一般的马车要好些，必竟亚伯也费了些心思。
　　亚伯看到马歇尔勋爵一脸的纠结，便知道马歇尔勋爵在打他的魔法武器的主意，不禁笑了起来，说道：“马歇尔叔叔，您进来看看吧。”
　　四人一起进了车厢，宽敞的车厢内四个人坐着并不拥挤，就是再加上两人也完全没有问题，马歇尔勋爵一眼就看到了两侧的桌子，说道：“不错的主意，加了两张桌子，可以放些水果在上面，很方便。”
　　亚伯鄙视地看了马歇尔勋爵一眼说道：“知道您的爱好，我怎么可能只改动这一点点就行了？”
　　马歇尔勋爵一脸无所谓的样子，他这辈子最大的幸福是找到他的妻子，最大的快乐是守护着他和妻子共同建造的城堡，最大的幸运是收了亚伯为养子，而他平时的小小爱好就是喜欢炫耀一下，有这么好的养子，不炫耀怎么行！
　　亚伯指着桌子边的开关说道：“这是控制器，一共十档可调，左边桌子是调节车厢冷气的，右边的桌子是调节热气的。”
　　“有这种功能？”马歇尔勋爵不可置信地摸着左侧桌子边的开关问道。
　　索林大师与本瑟姆大师好奇地打量着这两个能调节车厢温度的柜子，传说中用魔法控制温度的装置真的出现在眼前，让两位大师都是无比惊奇。
　　“这车要动起来再打开控制器，才能更好地传递温度。”亚伯解释道。
　　“还说什么，快点出去试试。”马歇尔勋爵急不可耐地对外面的车夫叫道。
　　随着两匹烈火奔牛迈开步子，开始跑动时，马歇尔勋爵和索林大师都发现了车子的平稳超出了他们的想象。
　　这时由于刚参加完晚宴，四人都有些热，马歇尔勋爵扳动左侧开关，把冷气调节到最大，车子里看不到的地方，车轮的转动带动了传送带，传送带将风扇带动起来，转动的风扇将被铁木压住而激发出冰霜的十根铁片上的冷气吹进车厢。
　　“这太不可思议了！”索林大师第一个发出惊叹。
　　“你是怎么做到的？”本瑟姆大师没有客气直接问道。
　　“真是无与伦比的享受。”马歇尔勋爵感叹道。
　　这很简单，亚伯打开左侧木质桌子下面的门，露出里面的铁制柜子，再打开布满小孔的铁柜门，里面的景象让边上三人都惊呆了。
　　“这……这……这是魔法大剑？”马歇尔勋爵虽然可以肯定那不是魔法大剑，但是有什么区别，只是样子不同罢了。
　　“您的想法让我无话可说。”索林大师也有些无语地看着柜子里的十根铁片说道。
　　“这马车让马歇尔坐有些浪费。”本瑟姆大师的语气中充斥着浓浓的羡慕嫉妒。
　　“右边那个也一样吗？”马歇尔勋爵问道。
　　“是的，只是用的火魔法石。”亚伯打开了右侧的柜子。
　　当两侧柜子打开后，索林大师已经被亚伯这种土豪作风惊得无语了，而本瑟姆大师则在一边轻声地和马歇尔勋爵商量以后的借车事项。
        