
            
　　　　索林大师被亚伯的大手笔着实惊住了，他蹲下身子近前观察了两边柜子中的魔法铁片，许久才站起身来，摇着头不停地叹道：“亚伯大师，您对养父的关爱超出了我的想象，这里的二十片魔法铁片的质量，任何一片取下来都是可以直接作为魔法武器使用的，并且与今天出售的那两把魔法武器质量一样。”
　　听到索林大师的专业点评，马歇尔勋爵的嘴角再也禁不住地咧开了，大笑着问道：“按索林大师你的意思，亚伯送我的这辆牛车价值最少１００万金币？”
　　本瑟姆大师伸手在马歇尔勋爵的肩上拍了拍，用调侃的语气说道：“那你要小心了，这么大的财富，可别让人抢了。”
　　马歇尔勋爵骄傲地仰起头，大声笑道：“你如果知道我身上装备的武器，就不会这么说了，只要不是骑士长这个级别的骑士，想留下我并不容易。”
　　亚伯不禁摇了摇头，他的马歇尔叔叔又开启了炫耀模式，要知道就算是参加晚宴，随身的两把大剑都没有离身，按马歇尔勋爵的说法，骑士的武器离开身体就是灭亡的来临。
　　本瑟姆大师与索林大师眼前一亮，不由得看着马歇尔勋爵背着的两把大剑，这两把大剑太显眼了，宴会上大家出于礼貌并没有问及，但这时马歇尔勋爵主动提起，两位大师顿时有了兴趣。
　　两位大师都知道，最好的武器亚伯一定会自己用或是留给家人，而马歇尔勋爵时刻不离身的两把武器应该是亚伯锻造的精品。
　　“拿来看看，是什么样的武器让你这么狂妄？”本瑟姆大师与马歇尔勋爵多年的交情，完全没有必要客气直接伸手说道。
　　看着两位大师对自己的武器这么感兴趣，马歇尔勋爵心中无比的自豪，本瑟姆大师虽然不是真正的大师，但在丰收城那也是数一数二的锻造高手，更不用说来自铁匠公会的真正的铁匠大师索林了，他可是全大陆都认可的来自矮人族的大师。
　　由背后将两把大剑解下，将其中一把放到马车的桌子上，另一把却抓在手上不肯放上，转头对亚伯不满地说道：“我这把冰魔法大剑还不如车里用的这铁条，你让我怎么好意思拿得出手！”
　　本瑟姆大师与索林大师相视而笑，亚伯也有些无奈地说道：“这几天我就为您再打造一把，这把剑您就将就着先用用吧。”
　　两位大师看着桌上的魔法大剑，互相谦让了一下，由索林大师将大剑从剑鞘中拔出。
　　大剑拔出，索林大师将手指在魔法大剑上轻弹，奇怪的是这把魔法大剑与普通大剑并无什么区别，也没有任何反应，再加上亚伯用装饰物将剑柄上的镶嵌孔遮挡住，本瑟姆大师在一边看到大剑后，有些奇怪地转头看向亚伯问道：“这是魔法大剑？”
　　“当然，这把魔法大剑只对攻击有反应，索林大师的弹击并不算真正的攻击。”亚伯解释道。
　　“这把大剑是什么魔法属性？”索林大师关心道。
　　“没有魔法属性，只有震退敌人的功能！”亚伯又解释道。
　　“不可能，这不可能！”索林大师有些失态地喃喃说道，然后拿起魔法大剑对马歇尔勋爵说道：“马歇尔勋爵，请您和我一起下车去试试这把魔法大剑的效果。”
　　“索林大师，没问题。”马歇尔勋爵说着打开车门跳下马车。
　　当所有人都下了马车后，索林大师将魔法大剑砍向已经作出防御姿势的马歇尔勋爵，哪怕是早已有了准备，马歇尔勋爵在两剑相交时，索林大师手中大剑一道白光闪过，还是令马歇尔勋爵不由自主地后退了十步才停住身体。
　　索林大师象是还不放心一样，又和马歇尔勋爵互换了大剑，再试了一次，这次索林大师与刚才马歇尔勋爵一样，同样被击退十步。
　　“这是金色武器，天哪，亚伯大师，您打造出了金色武器，您知道这意味着什么吗？我们矮人族中只有两名顶级铁匠准宗师可以打造这种级别的武器。”索林大师激动地接着说道：“您已经成为大陆上最顶级的锻造大师，或者是准宗师。”
　　对于索林大师的话，亚伯并没有太多的兴奋，因为他的目标已经不是铁匠级别的提升了，巫师已经成为他的首要目标，其它的一切都已经显得并不是太重要了。
　　本瑟姆大师看着亚伯，从完全的新手到达大师全是在他眼前一步步实现的，现在亚伯的水平再一次提升了，不由得感叹道：“亚伯，你的成长速度太快了，我只能远远地看着你，希望你不要辜负你的锻造天赋。”
　　“这把魔法武器值多少金币？”一个声音打断了两位大师的话语，马歇尔勋爵有些好奇地问道。
　　索林大师听到马歇尔勋爵用金币来衡量金色武器，不禁有些吹胡子瞪眼，但一想到这是亚伯的养父，又是这把金色武器的主人，无可奈何地摇了摇头说道：“金色武器的价值很难说，历史上很少有拍卖纪录，大都是私下交易，如果真要给一个价格的话，价格最低也要２０万金币以上。”
　　马歇尔勋爵有些头晕地晃了晃身体，这个价格让他的心灵再次受到了冲击，什么时候金币后面的数值已经是以万来计算了，想想城堡的收入，想想自己几十年的存款，连这把魔法大剑的零头都远远不如。
　　不过马歇尔勋爵又想到这把魔法武器是他自己的，而亚伯又是自己的继承人，心情顿时就好了起来，身体也站直了，底气也壮了。
　　原来亚伯是想将他新制作的盾牌交给索林大师评判一番的，现在只是一把之前制作的无属性魔法大剑就让索林大师吃惊异常，如果再拿出更多的魔法武器，就显得太张扬了一些，并且，亚伯也发现他太低估了这些武器的价值，所以他决定不再向索林大师展示其它的魔法装备。
　　回到城堡后，亚伯想起怀亚特王子的恶意，不放心地叫住马歇尔勋爵，一起来到城堡亚伯的专用操作间内。
　　“亚伯，有什么事？”马歇尔勋爵奇怪地问道。
　　“马歇尔叔叔，我感觉怀亚特王子的事并不会就这样平息，这段时间您出行一定要小心。”亚伯低声说出了自己的担心。
　　“放心吧，我手中的长剑可不怕他。”马歇尔勋爵无所谓地说道，能从兽人战场活着回来的他可不是普通的骑士，他的荣耀是通过兽人的尸体换来的。
　　看着马歇尔勋爵的样子，亚伯更加的不放心，从操作台上拿起打造好的魔法盾牌递给马歇尔勋爵，说道：“这块盾牌给您，这些日子您随身带着它。”
　　接过盾牌，马歇尔勋爵一脸开心的样子，养子打造的武器可都是宝贝，反正以后这些东西全是亚伯的，抱着这样的心理，亚伯送他的东西他从未拒绝。
　　“这是什么级别的盾牌？”马歇尔勋爵问道。
　　“按索林大师的说法，这是金色级别的盾牌。”亚伯想了想，说出了自己的看法。
　　“效果怎么样？”马歇尔勋爵关心地接着问道。
　　“能让你抵消最少高级骑士的斗气攻击。”亚伯解说道。
　　“那我还怕什么，让那个怀亚特王子来吧，我全身两件２０万金币的装备，再加上１００万金币的马车，那个王子和我一比，连买把５万金币的魔法武器都没金币付的家伙怎么和我比。”
　　马歇尔勋爵这一刻并没有想到他自己的钱包内有多少金币，全身的极品装备已经让他眼界比布达佩斯山还要更高。
        