
            
　　丰收城最大的旅店科兹莫旅店的高级客房中，怀亚特王子正面色阴沉地坐在凳子上，面前的咖啡早已经冷了。
　　“殿下，不要气坏了身子。”高级骑士护卫艾尔索普小心地在一边安慰着怀亚特王子，他和另外三名高级骑士也参加了昨天的晚宴，但由于他们非贵族身份，只能在另一处与其他的随行人员一起就餐。
　　“一群乡下佬竟然嘲笑乔治王族的子孙，他们忘记了谁才是这个国家的主人。”怀亚特王子在宴会中就压制的怒火被艾尔索普骑士的安慰声点燃了。
　　一想起那些丰收城贵族讥讽的目光，城主狄更斯子爵有意的挑衅，还有亚伯那无视他身份的态度，让从小在无数人奉承中长大的怀亚特王子极为恼怒，他可以不在乎贵族的讥讽，可以忍让狄更斯子爵的挑衅，可他最在意那个刚刚１３岁的亚伯对他的无视态度。
　　“艾尔索普，如果我杀了亚伯，怎么样？”艾尔索普骑士是怀亚特王子的心腹，所以怀亚特王子直接就说出了他的想法。
　　怀亚特王子的想法让艾尔索普骑士吃了一惊，连忙劝道：“殿下，亚伯千万不能动，那样会引起铁匠公会的大举报复。”
　　“不出这口气，我心难安！”怀亚特王子阴狠地看着自己对面的艾尔索普骑士，接着说道：“亚伯不能杀，那么马歇尔呢？”
　　“殿下，铁匠公会不会为了一个勋爵而迁怒于您的，再说马歇尔只是遇到了一次盗贼的袭击，与我们没有关系。”艾尔索普骑士谦卑地低下身子，轻声说道。
　　“这件事交给你了！”怀亚特王子恨恨地说。
　　艾尔索普骑士有些为难地看着怀亚特王子，他一个人去袭击一名中级骑士，虽然他是高级骑士但也没有把握一定能拿下一名中级骑士，打败对手和击杀对手是不同的。如果让马歇尔跑掉，那么以后再想袭杀就困难了。
　　与艾尔索普骑士紧密跟随怀亚特王子不同，另外三名高级骑士役属于王国护国卫队，对于怀亚特王子只是尽到保护的职责，如果要求他们去袭击一名贵族，是完全不太可能的事。
　　看到艾尔索普骑士为难的神情，怀亚特王子冷哼一声道：“拿１０００金币，看他们三个谁愿意和你一起去，你把魔法大剑带上，让亚伯的养父死在他亲手打造的大剑之下。”
　　“那就没问题了，１０００金币足够打动那些贪婪的家伙了。”艾尔索普骑士神色轻松地说道。
　　……
　　哈里城堡的晚宴结束了，马歇尔勋爵却停不下来，他要去拜访那些丰收城的老友，和一些骑士交流骑士技巧，其中的原因几乎全城堡的人都知道。
　　早上，马歇尔勋爵坐着牛车出发去丰收城，最近他喜欢上了坐车，两匹烈火奔牛就已经非常拉风，但比起坐在车上的感觉，烈火奔牛已经不重要了。
　　阳光有些猛烈，马歇尔勋爵将冷风挂到六档，轻眯着双眼，享受着夏日里难得的凉爽，如果再有一杯红酒就完美了，他想一回城堡就叫人加上一个酒柜。
　　“大人，前面有人挡路！”车夫有些颤抖的声音传来，牛车也慢慢地停住了。
　　正在享受的马歇尔勋爵心中一惊，想起了亚伯的警告，不由得将有震退效果的魔法大剑拔出拿在手中，另一只手抓起盾牌，人闪出车外。
　　艾尔索普骑士原想直接袭杀没有准备的马歇尔勋爵，但是同来的高级骑士并不同意，身为王国护国卫队的骑士，他遵守骑士的准则，不会对没有准备的敌人出手，艾尔索普骑士没有办法，只能挡住马车的去路，进行正面袭杀。
　　“怀亚特王子身边的高级骑士？”马歇尔勋爵认出了对面的两名骑士，欢迎怀亚特王子时，这是四名属于怀亚特王子护卫骑士中的两名。
　　“我给予你公正的决斗机会，我奉命收取你的性命！”艾尔索普骑士单手持剑，在空中划过一道弧线，将剑收在身侧，作出骑士请手礼。
　　“公平，你们玷污了骑士的尊严！”马歇尔勋爵看着骑在马上的两名高级骑士，脸上满是嘲讽。
　　艾尔索普骑士认为马歇尔勋爵只是一名中级骑士，击败他很容易，但是要防止他逃跑，所以他们两名高级骑士都没有下马。
　　车夫这时虽然被吓得不轻，但他也明白，只有马歇尔勋爵击败对手后，他才会活命，如果马歇尔勋爵失败，那么对方绝不会让他这个小人物有回去报信的机会，所以车夫这时没有出声，怕惊扰到马歇尔勋爵。
　　艾尔索普骑士双腿一夹马腹，战马一声长嘶，健壮的四腿蹬地，猛地加速。
　　马上的艾尔索普骑士随之也大喝一声，身上斗气闪动，随后手上的大剑也被斗气包裹，在离马歇尔勋爵五米处就开始下劈，这势下劈之力裹挟着斗气加成过的力量与战马的冲击力，有着一往无前之势。
　　“防御！”马歇尔勋爵大吼一声，把自己的安全交给了相信亚伯，相信他的魔法盾牌，标准的骑士防御动作已经使用过千万次，在战场上也无数次抵挡住敌人的攻击，这种深入骨髓的防御动作，随着马歇尔勋爵的一声大吼左手魔法盾牌向前，身体前倾，前腿弯曲，后腿伸直，随着对面艾尔索普骑士的冲击临近，准备抵挡攻击。
　　“铛”的一声，艾尔索普骑士的大剑已经劈在马歇尔勋爵的盾牌之上，以他的估算，这一剑之力应该可以劈开马歇尔勋爵的防御，接着就是狂风暴雨般的极速攻击解决战斗。
　　马歇尔勋爵对于高级骑士的冲锋加斗气攻击，他心中十分清楚威力有多大，所以防御动作几乎是使用了全力，但令他没有想到的是，当对方的大剑劈到魔法盾牌上时，他几乎感觉不到有多少力量加载到持盾的手上。
　　挡住了，艾尔索普骑士随着马的冲锋与马歇尔勋爵交错而过，他吃惊地看着那闻丝不动的马歇尔勋爵，他手上可是亚伯锻造的魔法大剑，那把用巴刚城凯旋大道的院子换来的价值５万金币的魔法大剑，但就是这把魔法大剑，并没有击退一名中级骑士，这时他已经开始怀疑手中的大剑是不是假货了。
　　艾尔索普骑士有些愣神，但马歇尔勋爵没有，经历过战争的他可以把握住每个机会给予敌人致命的打击，在战斗中精神不集中，那是找死的行为。
　　马歇尔勋爵身上斗气闪动，回身冲向艾尔索普骑士，速度虽然不如战马那么快捷，但气势一点都不差，在另一位边上观战的高级骑士的呼叫声中，艾尔索普骑士猛然惊醒。
　　马歇尔勋爵这时已经冲近战马的身前，右手大剑轻轻一扫，艾尔索普骑士身体果断作出反应，双手持剑横在身前，挡住了这一击，让艾尔索普骑士奇怪的是，这一击的力量非常小，感觉就象是普通人挥手的力道一样，紧跟着却有一股如山的力量向他推来，连战马带着他向后不由自主地退去。
　　在艾尔索普骑士被魔法大剑的震退效果下，艾尔索普骑士的防御完全大开，这一切都在马歇尔勋爵的意料之中，这一扫马歇尔勋爵根本就没有用力量，全部的力量都在腿上，在艾尔索普骑士向后退的瞬间，马歇尔勋爵脚下发力，盾在前人在后，电石光闪之间已经到了艾尔索普骑士的身前，魔法大剑闪过一道寒光，刺进艾尔索普骑士盔甲与腰间的缝隙中，那里是盔甲之间的接口，如果不是防御被破开，是不可能被攻击到的部位。
　　……………………
　　感谢“魔幻蛋蛋”的打赏！！
        