
            
　　　　马歇尔勋爵被怀亚特王子派高级骑士袭杀之事，并没有象怀亚特王子想象的那样悄然无事，怀亚特王子是斯彭德·乔治国王的儿子，他的行为触动了已经非常紧张的王室与贵族之间的关系。
　　作为一名因战功而被封爵的骑士，由于其养子亚伯也同样因战功被封爵，并且亚伯的铁匠大师的身份，让远在丰收城的这座哈里城堡在卡麦公国所有的贵族中都津津乐道，这个小小的以独角兽为纹章的只有两人的家族，竟然出现了两名勋爵，并且全都是以战功而被赐领地的勋爵。
　　贵族们骑士们更是以马歇尔骑士为偶像，要知道卡麦公国四五年左右才会有一位被赐领地封爵位的骑士，几乎每一名骑士都是以封爵为目标而努力的。
　　马歇尔勋爵年轻时与兽人战斗，因作战英勇立下大功被赐封领地，成为领地骑士，他完美地展现了骑士守则中的“英勇”，勇气是骑士战斗的源泉，是骑士血液中的一分子。
　　他对妻子的爱恋，生死相守的痴情，一生守护在埋葬妻子的城堡中，他信守着骑士宣言中的“我发誓将对所爱至死不渝”。
　　他以一人之力杀退二十名兽人，杀死大半，保护城堡。
　　他救助马修城堡，以中级骑士之身与养子亚伯见习骑士一起击杀几倍于己的强敌。
　　马歇尔勋爵的一切因为封爵而被世人注意，并且随着时间的流逝被越来越多的人所关注。
　　也就是这时，怀亚特王子派高级骑士袭杀马歇尔勋爵的事被丰收城主狄更斯子爵提交到贵族仲裁庭，并且两名参与袭杀的高级骑士，一死一伤全被城主交送贵族仲裁庭。
　　消息传出，贵族圈内一片哗然，贵族之所以称之为贵族，是因为贵族的身份尊贵，受人尊敬。
　　贵族圈中，贵族之间有了仇恨，可以通过正式的决斗来解决，决斗会邀请身份高贵者为仲裁，而私下袭击贵族都是重罪，如果是普通人，在贵族面前显露斗气就是重罪。
　　在战场上，如果一名贵族战败，只要他正式要求贵族战俘待遇，那么没有贵族会违反骑士制度的规则。
　　而这所有的一切规则、律法都是为了保护贵族的安全。
　　但是现在一名刚刚因功勋而封勋的勋爵竟会被王室成员袭杀，这种行为让所有的贵族都倍感愤怒，贵族仲裁庭将所有证据收集整理后，通报各大贵族，而在都城刚巴城的四大贵族，由马歇尔勋爵的母族哈里家族牵头，向国王斯彭德·乔治提出要求严惩怀亚特·乔治王子。
　　………………
　　亚伯这时坐在白云的身上，马歇尔勋爵被袭击的事，他听说后就一头钻进操作间中，制作了四把爆炸大剑，连一直都从不离身的城镇传送之书都取了出来放进箱子里，四把爆炸大剑将赫拉迪克方块塞得满满的，从武器架上拿上一杆长枪，然后在城堡后的森林中，呼叫了白云。
　　“白云，今天飞快些。”亚伯拍着白云的脖子，轻声地吩咐道。
　　白云轻叫了一声，示意亚伯它知道了，接着翅膀扇动，白云知道主人的急切，将速度提到最高，庞大的身躯穿过云彩，又将其击散。
　　亚伯猜想怀亚特王子三人骑马，一定是想尽快回到刚巴城，所以方向确定后，他就仔细地看着地面，这时亚伯后悔没有尽快完成望远镜的制作，如果有望远镜的话，就会方便许多。
　　“殿下，休息一下吧，马已经累了！”一名骑士护卫有些心疼战马对怀亚特王子说道。
　　看着身上全身大汗，不停打着鼻响的战马，怀亚特王子点了点头说道：“这儿离丰收城已经很远了，想来马歇尔不会追来了，就在这儿休息一会儿。”
　　因为走得匆忙，三人是轻骑赶路，仆人和马车没有跟上，他们都会自行回刚巴城。
　　两名骑士护卫一人点燃篝火，另一人打猎，高级骑士打猎真是大材小用，一会儿的时间，两只野兔，一只野鸡已经成了火上的食物。
　　“等回到刚巴城，我会立即调集人手，踏平哈里城堡！”怀亚特王子吃着淡而无味的食物，口中咒骂着。
　　两名高级骑士护卫没有作声，默默地吃着食物，没人理会怀亚特王子的话语。
　　怀亚特王子已经看出两名护卫骑士的无声抗议，他对于两名骑士的这种态度十分不满，他自认为平时没有少打赏这些骑士，这些骑士为他付出生命完全是应该的。
　　怀亚特王子出身高贵，但是由于身为四王子，上面有三个哥哥，下面还有几个更为优秀的弟弟，所以在王室中，怀亚特王子并不被斯彭德国王所喜爱，而母亲的早亡也让他一直被管家抚养长大，对他百依百顺的管家让他养成了狂妄自大的习性，王室的教育也并没能改变这种深入到骨髓的习性。
　　在一帆风顺时怀亚特王子表现得彬彬有礼，当受到他自认为的伤害时，就是不计后果的疯狂报复。
　　直到这时，怀亚特王子都认为是因为亚伯的错误才引起了这一连串的事件，让他如此狼狈，所以一定要让亚伯付出代价。
　　王室战马是卡麦国精选的最好的战马，不过是半天的急驰，白云飞了近一个小时才追了上来。
　　从天空中俯看下去，亚伯认出了怀亚特王子与两名高级骑士，怀亚特王子那特有的王室风格的衣着，还有王国护国卫队金色的盔甲都让人一目了然。
　　亚伯将胸前的项链从衣服中拿出，一只手放在项链上，嘴中开始吟唱起兽人古老的咒语，很快绿色的光芒包裹住他，绿光散去，他已经变成了一名狼人。
　　他在心中指挥白云开始俯冲，手上的赫拉迪克方块印记开始闪动，白云身体划着一条优美的曲线，向下冲去。
　　“注意，有情况！”高级骑士的感觉十分灵敏，对于攻击的反应已经成为身体的本能，两名高级骑士斗气闪动，身体一晃，已经挡在怀亚特王子的身前。
　　“是重天雀，是兽人的袭击！”骑士们已经看出了袭击来自天空，一只体形庞大的巨型飞兽正是兽人的重天雀。
　　白云在离地面二十米处，开始向上趴升，而亚伯此时已经将赫拉迪克方块中处于时间静止状态的四把爆炸大剑，在半秒中时间内全部取出并全力扔向地上的三人。
　　“小心暗器！”
　　“防御！”由于身后是怀亚特王子，两名高级骑士并不能退让，只能用随身大剑注满斗气进行格档，虽然大剑的剑身并不宽大，但久经训练的高级骑士并不认为天空中先后出来的四个暗器有能力突破他们的防御。
　　“１、２、３”操纵白云趴升的亚伯在心中默念着，随着接连的四声巨响让地面上的灰尘碎石伴随着爆炸的冲击波四处飞散。
　　亚伯坐在白云身上向下看去，当灰尘被风吹散后，两名高级骑士身上的金色的盔甲已经布满伤痕，红色的血顺着伤口向外涌着，两名高级骑士每人身上最少有十处伤口，但高级骑士强大的生命力，让两人还站立在原地，保持着防御姿势。
　　“下去。”亚伯心中吩咐白云道。
　　在离地十米左右，亚伯从白云身上跳了下来，手持长枪向着怀亚特王子走来。
　　怀亚特王子身上的伤很轻，主要的伤害都被前面的两名高级骑士挡住了，但左腿上的伤口也是在留血，对于从刚才到现在的一瞬间发生的事，怀亚特王子还在懵懂中，没有回过神来。
　　…………………………
　　感谢“lianjianming”的打赏！！！
        