
            
　　　　“是狼人！”其中一名高级骑士看到亚伯变化的狼人，大喝一声，随着大喝，身上的鲜血又加速地流了出来，但他似乎全然不在乎这些，回头向另一名骑士叫道：“带殿下先走！”
　　这名高级骑士闪着斗气冲向亚伯，他知道如果再不进行一击，怕是等会儿伤势将使他连还手之力都没有。
　　亚伯这是第一次面对高级骑士，虽然狼人皇族伍尔芙家族的狼骑兵枪技在离开了座狼的配合下，威力已经所剩不多，但是也有对力量半倍的加成。
　　亚伯嘴中发出奇异的兽人嚎叫，通过嚎叫，狼骑兵枪技的咒语加持到他的长枪上，并随着１１式枪技中的前突刺，与冲来的高级骑士相遇了。
　　高级骑士的力量有多大，亚伯并不清楚，但依据马歇尔勋爵中级骑士的推断，高级骑士的力量不会超过１０００磅，斗气加成后达到２０００磅，这种力量几乎可以摧毁面前的一切。
　　亚伯的力量大约是２０００磅，使用狼骑兵枪技的不完全加成后达到了３０００磅，而对方高级骑士已经受了伤，能否达到２０００磅的力量还是个疑问。
　　当长枪和大剑相撞，高级骑士的大剑直接被击飞，而长枪并没有停止，枪身闪着奇异的绿色光芒穿过高级骑士的盔甲，就如同破开一张薄薄的布片，接着绿色的枪尖直接穿透高级骑士的身体，又穿出盔甲。
　　亚伯大喝一声，将高级骑士挑在枪尖，用力向怀亚特王子方向扔出。
　　正在掩护怀亚特王子向战马处奔跑的另一名高级骑士听到声音，回头就看到同伴的尸体被挑飞过来。
　　这名高级骑士怎么也没想到，这才短短的数个呼吸时间内，就算是受伤的高级骑士也没有可能被直接秒杀，这时同伴的尸体已经飞到近前，这名高级骑士没有用剑，怕毁了同伴的尸体，所以直接用力去阻挡。
　　在尸体与他接触的瞬间，他终于明白了为什么同伴会被秒杀，这力量太大了，高级骑士的身体几乎是平着飞出十数米，将正在一瘸一拐跑向战马的怀亚特王子砸倒在地。
　　亚伯持着长枪，一步步地向怀亚特王子走去，长枪伴随着他嘴中的嚎叫，不时地闪动着绿光。
　　已经站起身的高级骑士由于被悲催的怀亚特王子挡了一下，并没有伤上加伤，而怀亚特王子则被砸得闭过气，倒在地上晕了过去。
　　高级骑士眼神闪烁，嘴中轻呼道：“你是伍尔芙家族的狼人？”
　　伍尔芙家族的狼骑兵枪技可是不密之传，除了伍尔芙家族的嫡系，其他兽人如果学了也会被伍尔芙家族追杀，而伍尔芙家族的狼骑兵枪技１１式，在兽人与人类的战场上闻名天下，无数的人类死在这种枪技之下，那绿色的枪身与口中的嚎叫已经成了这种枪技的标志。
　　亚伯没有理会，他这时不想说话，不管是兽人语还是人类语，他不想停止口中的咒语，他与高级骑士差着两级，只是亚伯的力量高一些，但是战斗素养与真正的骑士相比，还是差了很多。
　　亚伯从骑士训练开始到现在不过近一年多的时间，成为正式骑士的时间更短，这种高强度的对战，对于他这名新手来说，可不敢有半点松懈。
　　高级骑士感觉着自己的力量在不断随着鲜血的流失而流失，这时他已经不能再拖时间了，一道斗气延着大剑向外飞舞，这是高级骑士的远程斗气攻击。
　　亚伯飞身后退，对于这种高级骑士的斗气远程攻击，他并没有更好的办法，只能在避让后退中，不停地用绿色长枪将临身的斗气击开，还好这种缘于狼人皇族传承的枪技果然名不虚传，白色斗气在近身时，亚伯的绿色长枪总是能击飞斗气，而让他从容退让。
　　高级骑士的攻击越来越弱，身上的血已经流了太多，剧烈的攻击加上斗气的使用，使得鲜血流速加快，终于在再一次使用斗气向亚伯击去时，斗气突然中断。
　　这个机会亚伯自然是不会放过的，绿色长枪使出一记横扫，将高级骑士击飞出去，不过亚伯并没有上前查看，而是走向怀亚特王子。
　　怀亚特王子这时已经幽幽地醒了过来，睁开眼就看到一张可怖的狼人脸。
　　“不，不，不要杀我。”这时怀亚特王子心中所有的一切都不重要了，在生死面前，他丑态必露，连声求饶。
　　亚伯这时也不禁愣住了，他现在可是狼人，在人类世界，兽人几乎等同与公敌，向一名兽人求饶，亚伯从来没听说过有人这么做。
　　怀亚特王子可是一名骑士，身为骑士竟然向兽人求饶，亚伯不禁想到一个词“人奸”，背叛人类投敌罪无可赦之人。
　　“亲爱的王子殿下，你对我的养父所做的一切，我以取你性命来回应。”亚伯的狼形嘴中吐出字正腔圆的人族语言。
　　“你，你，你是人类！”怀亚特王子这时已经明白过来，接着惊叫道：“你是亚伯，那个亚伯，我听出是你的声音！”
　　“看来我是要灭口了！”亚伯的狼脸上显出一道杀机，手上的长枪伸出，顶在怀亚特王子的喉尖。
　　“不要，求你了，不要杀我。”怀亚特王子被枪尖的寒气惊住了，轻声地求饶，又接着叫道：“我不认识你，我真的不认识你。”
　　“来世做个好人！”枪尖闪过一道绿光，怀亚特王子的喉咙被刺穿，他脸上的恳求之色还未消散，就已经没了呼吸。
　　冷眼看着地上的怀亚特王子，亚伯甩掉枪尖上的血，来到被击出十几米外的高级骑士身边，这时的高级骑士还未从晕迷中清醒过来，亚伯低身检查了一下，没有生命危险，这才呼唤白云。
　　回程时，亚伯要求白云尽量高飞，在一个小时后亚伯出现在哈里城堡中，并且少有的去铁匠铺和本瑟姆大师交流了一些锻造经验。
　　怀亚特王子的死讯很快被醒来的高级骑士带回，斯彭德·乔治国王因为四王子的意外被杀而悲伤过度，一度晕倒。
　　狼人的出现也让附近几座城镇一时风声鹤唳起来，大量的守护任务让几座城中的佣兵狠狠地发了点小财。
　　贵族们在谈论起怀亚特王子的事时，心中总是充满着幸灾乐祸，但贵族仲裁庭并没有因为怀亚特王子之死而罢手，而按这世神灵的说法，有罪之人如不将罪孽消除，那么他的灵魂将不会回归神国。
　　所以马歇尔勋爵被袭杀事件，最终从已死的怀亚特王子名下的财产中拿出价值１０万金币赎罪金的一座刚巴城庄园交给马歇尔勋爵以示赎罪。
　　“愿他的灵魂能回归天国！”马歇尔勋爵在收到庄园文书时，神情庄重地念道，似乎他已饶恕了怀亚特王子的罪行，并且说出这句能让怀亚特王子灵魂安宁的话语，这让前来送达文书的王宫秘书官十分感动，传说中谦逊、英勇、公正的马歇尔勋爵果然是名不虚传。
　　也只有亚伯知道，马歇尔勋爵是在高兴那价值１０万金币的庄园，每年的产出又将会给哈里城堡带来不扉的收入。
　　而随着这次事件的完结，似乎一切都回到了原点，一切又都归与平静。
　　但是这次贵族与王室之间的冲突，加剧了两者之间的矛盾，幸而斯彭德·乔治国王的身体转好，王国表面的冲突又一次沉入水底。
        