
            
　　哈里城堡侧楼亚伯的房间内，他除了每天的骑士训练，其它时间都呆在二楼的木桌旁，羊皮纸已经用了十几张，都是画着各式各样的这个世界以及以前那个世界中的各种盔甲样式。
　　羊皮纸很贵，这种用小羊糕的皮制作的纸张，两张一金币的价格让大部分使用它的人都小心翼翼，当然低价的羊皮纸也有，５个银币的所谓羊皮纸，其实是用的兔皮为原料制作而成，但贵族是不会使用这种纸张的，小羊糕皮质细腻柔滑，利于书写，更为重要的是贵族的体面让他们哪怕是再穷也不会使用那些假冒的羊皮纸。
　　书写用的鹅毛笔的原料是成年公鹅翅膀尖部的那一根最为粗大的羽毛，取下后用水蒸的方式去除掉羽毛中的油脂，将管头插于烧热的沙子中等待自然冷却，以加固羽管，最后斜剪出笔尖，在笔尖处竖剪一厘米就成为了一支书写用的鹅毛笔。
　　亚伯对这种原始书写工具的使用已经开始熟悉了，对于发明纸张什么的，深知前世文明史的他可不会去发明这类改变文明历程的发明，在前世当东方的大国发明了纸张后传入西方，引起了西方教育的突飞猛进，原本掌握在少数人手中的知识，变成了大众都可以轻易获得的知识，变革就产生了。
　　在这个世界，已经延续了上万年的圣大陆历史，他不相信会没有聪明人发明出类似草制纸张的廉价纸张，但他却没听说过，只从历史上知道，这个世界很少出现改变，文明几乎是处于停滞状态。
　　亚伯对目前的社会地位很满意，在这个世界他只在乎他的这世界的家人朋友，再加上他身上的秘密，让他不会去尝试这类改变文明历程的发明。
　　他关在房间内三天时间的主要原因就是在为两个月后的国王授勋制作盔甲，作为因战功而被授勋的骑士，在参加这种重大仪式时，盔甲是向普通人炫耀威猛，向贵族们显示武力，向国王彰显其勇猛的一种方式。
　　十几张羊皮纸上，画有亚伯已经学过的几种盔甲的设计图，但是对于这种没有特点的盔甲，他并不满意。
　　亚伯现在还很年轻，身体并没有长开，哪怕是因为长期的骑士训练，以及成为正式骑士身体的加强，身高已经比同年龄的人要高级很多，目前身高也就１.７米，虽然这是普通人的身高了，但骑士不同，他们吃着最好的食物，进行着最完美的训练，普遍身高都要达到１.９米左右，所以一件盔甲正常都是按照１.９米的身高来制作的。
　　现在才１３岁的他，自己的盔甲只要简单的制作一件合身的临时盔甲就可以了，只是马歇尔勋爵酷爱骑士盔甲，身上那件仿制的赤阳盔甲经常拿出来把玩擦拭，那件盔甲虽然在丰收城已是非常耀眼的盔甲了，但是到达卡麦公国的首都刚巴城就显得寒酸了一些。
　　亚伯想让马歇尔勋爵在人生最得意时，在刚巴城哈里家族的亲朋好友面前穿上一件最眩酷的骑士盔甲。
　　前一个世界，盔甲的制作水平与这个世界的水平相差不多，但是在现代文明的超速发展下，各种电影、动画作品中的那些盔甲已经被设计师们绘制得奇酷无比，无数的cosplay迷们使用各种材料去还原那些盔甲，并且发布了许多的设计图纸，甚至有些还进行了ＣＡＤ建模。
　　随着亚伯的精神力的提高，以前的那些只要是看过的记忆现在只要静下心来，都可以清晰地回想出来，在被现代网络中无数资讯洗礼过的记忆中，出现了大量的各种各样的盔甲样式。
　　《指环王》中那优雅的精灵风格盔甲，将精灵修长的身材，中性的美丽完美地体现出来，精灵风格的花纹让盔甲显得格外华贵，但是那件盔甲最大的问题就是防护力不够，被亚伯毫不犹豫地否决掉。
　　《最终幻想》中光之战士的那套蓝色的带着长角的，右肩有撞角的盔甲，穿着后显得勇武异常，但紧贴身体的设计让亚伯有些头疼，怎么去马歇尔勋爵那儿要求他脱掉衣服让自己测量身体尺寸数据呢。
　　在其他铁匠们还在考虑怎么将有限的几张图纸上的盔甲设计变成成品时，亚伯这时正在选择困难地在无数的盔甲设计中挑挑捡捡。
　　脑海中浮现出一组盔甲，连带着大量的ＣＡＤ建模，以及尺寸图都清楚地出现，这是一套黄金圣斗士的盔甲设计图，一套１２个盔甲。
　　特别是金牛座盔甲，有两种形态，一种是摆放在地四足站立的金牛，一种是披挂在身上，层层保护的战斗状态金牛重型盔甲。
　　金牛座盔甲分为带着牛角的头盔，带着撞角的双护肩，胸甲背甲，护腰，双臂与双腿，鞋子。
　　亚伯全部采用１２０练粗坯进行锻造，由于有现成的图纸在脑中，锻造十分顺利，特别加强了前脑和后背盔甲重要部位的厚度，最终一堆灰黑色的部件散落在操作间的地面上。
　　看着这些灰黑色的盔甲部件，亚伯感觉与想象中的金色盔甲有很大的出入，目前用的铁矿石锻造出铁的颜色就是这种灰黑色，质量倒是上乘，就是这色彩实在让人难以接受用其制作的盔甲。
　　亚伯的这间操作间中有些他制作的工具，比如将要用到的为铁品表面进行打磨抛光的用脚踩动踏板带动传送带，让打磨转盘飞速旋转的机器。
　　打磨时，在转盘上放上圆形磨石，如需抛光，则换上动物皮毛，进行固定。
　　亚伯制作这个机器代替手工打磨的时间，效率快了很多倍，效果也比手工打磨得要更好。
　　将地面上的部件一件件地进行初打磨，再进行抛光处理，很快的所有的部件都表面光滑，闪着寒光，虽然颜色还是不那么好看，但是比之刚才要好太多了。
　　下面要使用的材料中有一种有毒的水银，为了自身的安全，亚伯戴上了自制的口罩。
　　拿出管家林塞购买来的金箔，用剪刀剪成细细的长条，放入坩埚中置于火炉上，接着倒入水银，并用一根金棒搅拌，当那些金箔条完全溶解于水银中，倒入一边的冷水盘冷却，得到了银白色泥膏状的金泥。
　　亚伯看到银白色泥膏状的金泥时灵机一动，这种泥膏状也算是液体吧，如果把这个金泥合成会不会得到更好的金泥呢？
　　有钱任性的亚伯将银白色泥膏状的金泥装进三个瓶子里，放进赫拉迪克方块，点击合成按钮，三个瓶子里的金泥消失了，赫拉迪克方块中出现了一只带着暗黑风格的水晶瓶，里面的泥膏状金泥已经从银白色变成了暗金色。
　　亚伯从赫拉迪克方块取出暗金色的金泥，拿在眼前细细地看着，不知道赫拉迪克方块是怎么来区分级别的，但他知道手中的这瓶金泥绝对是最好也是最完美的金泥了。
　　将金泥与盐、矾这几样混合起来，制成液体均匀地抹在金牛座盔甲部件的表面。
　　接着他将这些部件一件件地放在炭火上烘烤，一边烘烤一边转动，随着时间的推移，部件表面开始逐渐发亮，像注出一层水银。
　　继续烘烤，水银不断蒸发，金泥层逐渐变成金色，不知是不是使用了赫拉迪克方块的合成的原因，金泥最终的颜色是一种特别耀眼的金色，几乎是不用处理就已经是非常完美的镜面，没有任何瑕疵。
　　亚伯不计成本地，将这种鎏金方式进行了三遍，最终得到了满是金光的盔甲成品。
　　将多余的金泥溶液装进瓶子密封起来，以备以后盔甲受到划伤时保养盔甲使用。
　　盔甲主体制作已经完成了，接着亚伯在前胸和后背的内部各用符文笔绘制了“１２#索尔”符文并镶嵌上钻石。
　　接下来就是请城堡中的裁缝与皮匠来制作盔甲的内衬了，等到一切结束，这幅金牛盔甲亚伯共用了十天时间才算完成了，这是他锻造装备以来制作时间最长的一件装备。
　　……………………………………
　　感谢“魔幻蛋蛋”打赏！！！！
        