
            
　　　　接下来亚伯又用了三天时间帮自己锻造出一套装备，包括一件盔甲，一块盾牌，一根骑士枪。
　　盔甲使用的是这个世界传统的图纸进行锻造，外面的着色使用了蓝色油漆，这也符合亚伯现在的年龄，并且也绘制了“１２#索尔”符文并镶嵌上钻石，虽然他杀了怀亚特王子的事已经被嫁祸于狼人，但还是担心王室会因为他是事件的源头而对其实施报复，必要的保护措施还是必须的。
　　盾牌上也绘制了“１２#索尔”符文并镶嵌上钻石，表面是哈里城堡的纹章，红色的底子，上面是白色的独角兽。
　　等到授勋结束后，亚伯就可以申请自己的领主纹章了，那时他出席正式场合，就要佩戴两枚领主纹章，铁匠大师勋章。
　　骑士枪是一根放大版的大剑，长度为５米，方形带边锋，上尖下粗，底端有一个向外扩大型的护托，内部为枪柄。这可不是那种一次性的用木制成的骑士枪，亚伯力量强大，完全用１２０练粗坯制成的骑士枪重达３００磅，再加上绘制了“4#Nef那夫”符文的震退敌人的效果，这支长枪对任何敌人都是恶梦一样的存在。
　　可以想象一下，敌人在与亚伯骑马对战过程中，每一次都被亚伯的巨力与符文的效果加成下，不断后退，每一次后退又给亚伯使用骑士技能“骑士马上冲锋”与“骑士坐骑加速”留出了加速空间，下一次的攻击会更加猛烈，敌人在这种攻击下，将无法逃避，只能一次次地被攻击，直到结束。
　　虽然说亚伯已经简化了他的盔甲，加上身上原有的冰魔法大剑，但是这些装备的总价值如果是在外面购买，还是一个天文数字。
　　如果座狼黑风能快些长大就好了，亚伯感叹着，如果骑着黑风穿戴这些装备就完美了，小座狼黑风每晚一次的坐骑强化术使得黑风开始了快速的生长阶段，几乎每天都在长大。
　　这天一早，亚伯带着两把冰魔法大剑与两把火魔法大剑坐着马车向丰收城驶去，由于担心兽人的袭击，马歇尔勋爵强行要求亚伯出行带着一小队６人全都由初级战士组成的卫队，这些初级战士的战力虽比不是骑士，但是也可以发出斗气，每一名战士都是马歇尔勋爵从战场回来时带回的老士兵，四十多岁的年龄正是战士最强大的时期。
　　亚伯不好对马歇尔勋爵解释并没有什么兽人攻击，这种袭击王室成员的事，越少人知道越好，反正已经推给狼人了，所以现在只能带着一队骑兵出门。
　　再次来到艾德蒙拍卖行，侍者很远就看到马车上的哈里城堡的纹章，当亚伯下车时伊薇特女士已经站在车前等候他了。
　　“艾德蒙拍卖行欢迎您的到来，亚伯勋爵！”伊薇特女士屈膝行礼，现在她对待亚伯的态度越来越尊重了，这名奇迹般崛起的少年，如今在丰收城已经声名鹊起，成为每个家庭教育孩子的典范，而亚伯也有幸成为“别人家的孩子”。
　　“伊薇特女士，谢谢你的迎接！”亚伯挥手让卫队一名侍卫从车厢中搬出由兽皮包裹着的四件魔法武器后，回礼道。
　　伊薇特女士看到包裹后，眼中充满了兴奋和激动，自从马歇尔勋爵被袭击后，再到怀亚特王子被杀，整件事件中的价值５Ｗ金币的由亚伯大师锻造的魔法武器成为了所有贵族眼中的焦点。
　　“亚伯勋爵，您请进贵宾室！”伊薇特女士请手礼中引导着亚伯进入了贵宾室，一名侍卫拎着包裹跟随其后，将包裹放在贵宾室的桌上后，施礼退下。
　　伊薇特女士虽然十分心急地想看到亚伯送来的魔法武器，但她还是非常有礼貌地为亚伯倒上了咖啡，耐心等待亚伯喝了几口咖啡之后，才接着问道：“您来艾德蒙拍卖行有什么事吗？”
　　“上次的合作我很满意，这次我带来了最新锻造的魔法武器。”亚伯说着，上前打开桌上的包裹，露出里面的两件冰魔法大剑与两件火魔法大剑。
　　“请问是怀亚特王子购买的经由索林·橡木盾大师鉴定的那种魔法大剑吗？”伊薇特女士十分关心地问道，总部已经多次催促她设法促成这种魔法大剑在艾德蒙拍卖行进行拍卖的事宜，亚伯的这种魔法大剑是最近最为火热的话题，贵族们会为此花上一大笔巨款来得到这种魔法大剑，哪怕不是骑士，为了体面也会购买。
　　“是的，这四把魔法大剑，两把冰魔法在剑，两把火魔法大剑，都是用１２０练大剑制作而成。”亚伯回答道。
　　“亚伯勋爵，魔法大剑交到艾德蒙拍卖行，您请放心，每把大剑都不会低于索林·橡木盾大师的估价，这点我们艾德蒙拍卖行可以为您保证，并且您的拍卖费用也将全免。”
　　伊薇特女士其实是没有这个权力的，但是由总部发来的消息，让她要不惜一切代价留住亚伯，给予了她在这件事上最大的权力。
　　艾德蒙拍卖行在拍卖亚伯大师锻造的魔法大剑的事情上，不用赚钱，当是赚到的名气就已经让艾德蒙拍卖行受益匪浅了，以后随着亚伯大师的名气越来越大，只要能留住亚伯大师，那么艾德蒙拍卖行也会随着亚伯大师的名气而越加出名。
　　“我很满意你们的服务，伊薇特女士！”亚伯微笑着接受了伊薇特女士的好意。
　　由于冰魔法大剑是第一次送来拍卖，亚伯向伊薇特女士讲解了冰魔法大剑的功效，他用手指轻弹剑面，一道蓝光闪过，手指上多了一层冰霜。
　　亚伯说道：“冰魔法大剑能够对敌人进行两种效果的攻击，一种是减速，可以使敌人因为冰霜之力而减慢行进速度与攻击速度；二是冰魔法力伤害，这种伤害力并不大，但如果被冰魔法大剑破开防御后，冰魔法力比斗气更加难以从体内祛除。”
　　“好强大的武器！”伊薇特女士虽然不是职业者，但是身在拍卖行，她知道许多武器的性能，这种能让对手减速的武器在对战中意味着什么，她心中非常清楚。
　　“伊薇特女士，我需要再购买一些药剂，请给我２７瓶融血药剂，２７０瓶补血药剂，１６２瓶凝华药剂。”亚伯准备再购买一个月的量，这个数量已经很多了。
　　“亚伯勋爵，这些药剂我会立即给您送来，一共是２万零２百５０枚金币。”
　　伊薇特女士脸上有些疑惑，但又很快消失，这一瞬间被亚伯看在眼中，心中轻叹一口气，果然，他这种大量购买骑士药剂的行为是非常引人注意的，还好他这次只是１名骑士两年多的量，虽然是多了些，但并没有引起伊薇特女士太多的惊讶。
　　很快多达４００多瓶的药剂被装在一个皮制圆顶箱子中送来，亚伯用魔法金卡结完帐后，魔法金卡中的数字又少了一半，显示为３１５００金币，在等待下一批拍卖款到来之前，他最多还能购买一个月的用量。
　　当然，这两年多的用量只是针对的其他骑士，对于亚伯来说，这只是一天的用量，不过亚伯现在也没有过于着急，他的晋升速度已经非常惊人了，就连现在购买的药剂他都不准备马上服用，慢慢地多存一些药剂，等待一个说得过去的时间，再找机会连续使用。
        