
            
　　当亚伯从贵宾室中出来时，边上的议论声吸引了他的注意，几位商人在拍卖行的休息处聊着天。
　　“马歇尔勋爵的那套金色的盔甲你们见过吗？”
　　“没有见过，这几天听人说起过。”
　　“我可是见过了，当时我的眼睛都看花了，就在昨天，马歇尔勋爵穿着他那套金色盔甲来丰收城，他从那烈火奔牛拉的马车上下来时，我好象看到了一团阳光，盔甲闪亮得能照见人影。”
　　“前段时间怀亚特·乔治王子的侍卫王国护国卫队的盔甲不也是金色的吗？”
　　“那哪能比得了，王国护国卫队的金色盔甲和马歇尔勋爵的盔甲比起来就象是黄铜制成的。”
　　亚伯听到这儿，已经知道他亲爱的马歇尔叔叔已经穿着金牛座盔甲到丰收城炫耀了一番，不过这名商人说的倒是真的，那王国护国卫队的金色盔甲中确实参杂了大量的黄铜所以才能显出金色，虽然这样盔甲的防护力降低了，但是王国的体面是最重要的，一点点防御力并不重要。
　　“亚伯勋爵，您如果能将马歇尔勋爵身上的那套金色盔甲同款拿出来拍卖，将会是非常受欢迎的！”伊薇特女士在一旁轻声提议道。
　　亚伯轻笑了一声，摆了摆手说道：“那套盔甲费时太长，花了我不少的心思，暂时不会再制作第二套了。”
　　其实亚伯早已经决定不会出售被索林·橡木盾大师鉴定为金色装备的作品，因为从索林·橡木盾大师的言语中，他可以感觉到制作金色装备的材料更为珍贵，如果出售会让人疑惑他的材料来源，并且金色装备的高昂价格，也不会有多少人可以负担得起。
　　听出亚伯口中的推托之词，伊薇特女士并没有再多劝说。
　　在伊薇特女士热情的送别声中，亚伯离开了艾德蒙拍卖行与侍卫们会合。
　　接着亚伯跑遍了丰收城所有卖药剂的商铺，又分开购买齐第二组够合成一次量的药剂，魔金卡中的金币只剩下１１２５０枚。
　　“少爷，大人到处找您，要您去见他，他在别院等着您。”一名哈里城堡的骑士侍从艾略特骑马飞驰过来，下马行礼道。
　　“艾略特，你是怎么找到我的？”亚伯微微躬了下身子，回礼后有些奇怪地问道。
　　“大人的卫队和骑士侍从全都出来找您了，我是首先找到您的。”骑士侍从艾略特解释道。
　　看到艾略特神色焦急，亚伯有些奇怪马歇尔勋爵这么着急找寻自己，赶紧回身上了马车，在侍卫们的保护下快速向哈里城堡在丰收城的别院赶去。
　　“亚伯，你终于来了。”马歇尔勋爵脸色阴郁紧走几步，一把拉住刚下马车的亚伯说道。
　　“马歇尔叔叔，发生什么事了？”亚伯连忙问道。
　　“萨洛扬高级骑士你还记得吗？”马歇尔勋爵没有回答亚伯，反问道。
　　“是的，当然，就是他领军围剿兽人，并大获全胜，被封领地骑士。”虽然只是见了一次面，亚伯对萨洛扬高级骑士印象深刻，那是一名为人谦和的骑士。
　　“他出事了。”马歇尔勋爵沉声说道，眼中流露出一丝的感伤，自从上次在城主府见过后，马歇尔勋爵与萨洛扬高级骑士又一起聚过几次，两人非常投缘，已经是很好的朋友。
　　萨洛扬高级骑士可是高级骑士，在丰收城高级骑士可没多少名，更何况萨洛扬高级骑士更是统帅千人精锐军队的将领，他能够出什么事？亚伯些疑惑地看着马歇尔勋爵。
　　“萨洛扬高级骑士最近在忙于他领地的建设，刚刚把领地中城堡修复好，就被狼人攻击了，城堡内没人能够逃出来，一位进城买菜的仆人在回去时发现了狼人的袭击，到丰收城报告，等援军到时，战斗已经结束了。萨洛扬高级骑士已经身首异处，头颅也被狼人带走了。”马歇尔勋爵咬着牙说完了整个事情的过程。
　　“是狼人的报复？”亚伯有些吃惊，这时他想到了那名身份非凡的伍尔芙家族狼人，难道是伍尔芙家族来报仇了。
　　“从城堡遗留下的痕迹来看，只有一种兽人参加了战斗，全部都是狼骑兵，能够杀死高级骑士的狼骑兵可不是普通的狼骑兵。”马歇尔勋爵看了下亚伯，接着说道：“这一定是狼人的报复，上次的围剿可以肯定有狼人贵族参与其中，由于萨洛扬高级骑士指挥了那场战斗，所以他和他的城堡中的人全部被屠杀。”
　　“您的意思，我们城堡也会有危险？”亚伯终于知道马歇尔勋爵为什么那么急于寻找自己了。
　　“我们快些回城堡，要对城堡加强防御，以防狼人袭击。”马歇尔勋爵的声音十分沉稳，但中间暗含的杀气让经历过生死搏斗的亚伯可以明显地感受到。
　　“能找城主派些骑士帮助我们防御吗？”亚伯对于能攻进城堡袭杀高级骑士的狼骑兵，内心感觉十分危险，虽然他并不怕这些狼骑兵，但城堡中那些普通人可挡不住狼骑兵的攻击，多些人手防御总是好的。
　　“听到这个消息，城主已经把所有能调动的骑士连同佣兵公会中的高级别佣兵都召集起来，准备防守丰收城，城主大人担心疯狂的狼人会把丰收城做为袭击目标，所以目前是没有办法派出人手帮我们了。”马歇尔勋爵理解城主的安排，但对城主完全不派人帮助的作法却很是不满.
　　丰收城中抽调一些骑士并不会对防守丰收城有多大的影响，马歇尔勋爵也不相信狼人一族会把大批高级狼人都派到人类世界的最深处，如果狼人的行动失败，这些高级狼人的损失也会对狼人一族在兽人帝国的地位造成打击。
　　不管是兽人还是人类，对于高级战力都是非常宝贵的，培养每一名高级战力所用掉的资源，就连一些中小型家族都是极为吃力的。
　　所以兽人会把大量的新生兽人战士投到人类世界，却很少把高级战力投放到人类世界的原因就在于此。
　　兽人们的生育能力非常强，而兽人帝国的资源很有限，每年都会有大量的兽人战士为了资源而进行生死试练，而兽人帝国也利用生死试练淘汰掉一些差些的兽人战士，既能减少资源的消耗，又能选出精税战士扩充军队。
　　以马歇尔勋爵的估计，这次来到人类世界的不会有太多高级狼骑兵，象萨洛扬高级骑士这样落单的骑士在城堡内没有办法使用战马，最多也就等同于一名高级战士，也许良好的训练使得他比普通战士更强一些，但骑士擅长的马战能力得不到发挥，而狼骑兵拥有着地面最强坐骑，只要有两名高级狼骑兵就可以让萨洛扬高级骑士无路可逃了。
　　骑士强大之处在于人数越多，发挥出的威力成几何方式递增，１名骑士可以面对１名狼骑兵，１０名骑士只要给他们冲锋的时间，就可以轻松击垮５０名狼骑兵，落单的骑士生存能力大为降低。
　　亚伯要为接下来可能的战斗做准备，他对艾略特骑士侍从说道：“艾略特，麻烦你帮我大量购买小块宝石，买好后立即送回哈里城堡。”
　　边说亚伯边从衣服内，其实是手按在赫拉迪克方块上，从其中取出5枚百金币放进一个钱袋，拿出钱袋交给艾略特骑士侍从。
　　“是，少爷。”艾略特骑士侍从并没有询问这些宝石的作用，只是立即接过金币，骑马离开。
　　当马歇尔勋爵与亚伯回到哈里城堡时，发现城堡一切安全，互相对视了一眼，不由得长舒一口气，在回来的路上，他们一直在担心城堡是否已经受到攻击。
　　对于亚伯城堡那边倒是不用担心，现在只有城主府、哈里城堡与亚伯城堡等少数人知道以前的马修城堡已经成为了亚伯城堡，在没有正式授勋之前，其他人只知道亚伯会被赐封领地而已。
　　…………………………
　　感谢“魔幻蛋蛋”“书友160701125654882”打赏！！！
        