
            
　　　　亚伯回到房间思考着有什么办法来抵御这次来自狼人一族的报复，他知道哪怕是他交出“圣狼的恩宠”那件狼人族圣物，也难以让狼人一族停止报复行动。
　　让艾略特骑士侍从去购买小块宝石，亚伯是打算补充赫拉迪克方块中已经用光的爆炸大剑，并且他做了最坏的打算，准备制作一柄用完美宝石制作的超级爆炸大剑，在必要时，这柄超级爆炸大剑完全可以与所有的敌人同归于尽。
　　当然，这只是亚伯的最坏打算，现在就是时间问题了，他在之前就对爆炸大剑有一些自身的想法，想测试爆炸大剑能不能延长一些爆炸时间，只是最近忙于其它事情，没有过多的考虑这项研究。
　　“咚咚咚。”三下轻轻的敲门声，亚伯知道这是女仆的敲门声，经过专业训练的女仆对敲门有着固定的规定，在平日里，两下是正常请求见面的敲门声，今天三下敲门声刚是有重要事情要找他。
　　“请进。”亚伯看着房门说道。
　　“少爷，马歇尔勋爵带人在楼下大厅等候您！”女仆曲膝施礼道。
　　亚伯听到这个消息，有些失礼地没有理会女仆，直接快步走下楼梯。
　　“亚伯少爷您好！”亚伯刚刚走下楼梯，一群整齐的声音就传入耳中，在马歇尔勋爵身后站着二十名全副武装胸前佩戴哈里家族骑士勋章的骑士侍从向他统一行礼问候道。
　　亚伯细细打量这些骑士侍从，每一名骑士侍从年纪都超过40岁，从气势上来看，全是最为彪悍的初级战士，亚伯从来没有想到过哈里城堡有着这么一支骑士侍从队伍，这些骑士侍从中，亚伯只见过其中三四名，其他骑士侍从都不曾见过。
　　骑士侍从原本是预备骑士，很少有年纪超过二十岁的，他们跟在骑士身边学习骑士之道，并侍奉骑士，保养骑士武器及照料骑士的战马。
　　因为骑士侍从特殊的远比普通人高贵一些的身份，大量的战士为了这个身份而成为骑士侍从，而骑士也需要这些武力来帮助自己，所以现在骑士侍从也成为了比护卫更高一级的贵族私人武装。
　　“亚伯，这里所有的骑士侍从都是我从兽人战场带回来的，一起出生入死的兄弟，他们把家把一切都交给了我，我也象兄弟一般地信任他们，今天城堡遇到了危机，你是我的继承人，我将这支队伍交到你手上，我希望你能尽可能地武装他们。”马歇尔勋爵神情严肃地说道。
　　马歇尔勋爵这是怕出现危险后，亚伯无法掌握哈里城堡的主要战力，所以提前交待一番。
　　亚伯转头看向二十名骑士侍从，轻声问道：“我可以信任你们吗？”
　　亚伯的声音并不大，但大厅中的每一位骑士侍从都听得非常清楚，他们单膝跪下，异口同声地大叫道：“亚伯大人，敢为哈里家族效死！”
　　从刚刚称呼亚伯少爷，到现在称呼亚伯大人，这二十名骑士侍从已经是在宣誓对亚伯这位家族继承人的效忠了。
　　这个世界对于这种效忠宣誓是一件非常重大的决定，几乎没有人会违反自己的宣誓。
　　亚伯指着与自己相熟的艾略特说道：“艾略特，你过来把身上装备全都脱下来，我先检查一下。”
　　被点名的艾略特骑士侍从上前一步，施礼道：“是，大人。”
　　说完后，艾略特骑士侍从把身上的装备一件件地脱下，摆放到亚伯的面前。
　　亚伯先是拿起帽子看了一下，轻轻敲击帽子，由三块铁皮粘连在一起的圆顶帽，又叫骷髅帽，做工一般。
　　又拿起皮甲，这些皮甲比较重，上面满是镶嵌着的小块铁片，这是典型的镶嵌甲，防御能力不错。
　　右手武器是一把80练的单手长剑，拿在手上一看就知道这把剑是本瑟姆大师的弟子，他的师兄加登的作品，锻打得十分用心，质量非常好。
　　左手是一面圆盾，也是80练制成，同样是加登的作品，圆盾不大，持在手上并不会影响到单手长剑的攻击，又可以有效保护到身上重要的位置。
　　“所有人将长剑和圆盾放下，艾略特你找两个人将长剑和圆盾送到我的操作间。”亚伯吩咐道。
　　这些骑士侍从装备的武器和盾牌的质量很好，基本能够达到绘制符文改成符文装备的要求。
　　与马歇尔勋爵告了别，亚伯从楼上拿了符文笔和符墨，又将艾略特骑士侍从带回来的一大袋子各种小碎宝石一起都提着来到操作间。
　　操作间里，艾略特骑士侍从已经将单手长剑与圆盾都整齐摆放在操作间的空处，艾略特骑士侍从则束手站在一边，等候亚伯的吩咐。
　　“我在制作魔法装备时，不要有任何人来打扰我。”亚伯说道。
　　“是，亚伯大人！”
　　艾略特骑士侍从出去后，立即将其他十九名骑士侍从全都叫到操作间门口，他们并不清楚亚伯制作魔法武器的过程是否危险，但是亚伯大人不让人接近，那么除非是踏着他们的尸体，否则就不会有任何人能够接近这间操作间。
　　操作间中，亚伯先是将一堆小碎宝石全都合成为普通宝石，他发现艾略特骑士侍从购买这些宝石的价格比自己购买要低了不少，看来贵族身份购买物品还是很吃亏的一件事。
　　又从一堆宝石中最多的红宝石里，合成出一枚完美的红宝石，这是准备制作超级爆炸大剑用的。
　　亚伯开始正式制作魔法武器，这是亚伯第一次用非自制武器进行符文绘制，在这之前他所有的魔法武器都是使用的自己锻打出来的装备进行绘制的。
　　从地上将一把加登锻造的单手长剑拿在手上，亚伯用精神力仔细地观察剑上的细小差异，有一些小的瑕疵，但影响不大，看到前些日子遗留的一些物品将操作台搞得有些乱，他手一动，这把单手长剑收进了赫拉迪克方块。
　　将操作台上的杂物收拾整齐后，亚伯的心神沉入赫拉迪克方块，正准备将单手长剑从赫拉迪克方块中取出时，让人吃惊的一幕使他取出单手长剑的动作停了下来。
　　在当亚伯的精神力停留在赫拉迪克方块中那把单手长剑上时，单手长剑的表面浮现出一组文字，是中文，亚伯在这一刻几乎是差点落泪，多么熟悉的文字，这么长的时间，他几乎忘掉了以前那个世界。
　　亚伯心中有一种害怕，害怕时间会让他忘掉一些事情，忘掉原来世界的父母，忘掉原来世界的朋友，忘掉原来的一切，有些朋友的面孔他已经记不清了，他特别害怕有一天，他连父母的模样也会记不清。
　　这件与他一起来到这个世界的赫拉迪克方块，是他对那个世界的唯一寄托，是他在这个世界安生立命的根本，有赫拉迪克方块在身边，亚伯就感觉到有另一个世界在支持着他。
　　这次出现了中文，更是说明了这件赫拉迪克方块确实是从原来世界和他一起过来的，以前是怀疑，现在是肯定。
　　中文都是白色字色写着：
　　单手长剑[普通]
　　单手伤害：2－3
　　耐久度：21之24
　　亚伯惊讶地发现，赫拉迪克方块竟然可以显示出武器的属性，虽然不如暗黑2中显示得那么全，但这个世界是真实的世界，与游戏中的世界是完全不同的世界，能显示这些已经是非常难得了。
　　但是之前放进去的装备为什么没有显示出属性呢？没有人回答亚伯，他仔细分析原因，发现只会是两点，一个可能是以前都是他亲手锻造的武器才收进赫拉迪克方块中，另一个可能的原因是他的精神力暴长过后，能够激活更多的赫拉迪克方块的功能了。
        