
            
　　清晨的阳光照亮了整个城堡，阳光下这座城堡展露出巨大的身姿，比起同等级的骑士城堡来说，这座城堡已经算是巨大了，传承于第一代贝内特勋爵花了十年时间建造了这座城堡。
　　由于之后的几代人中，有些继承人的无能，让贝内特的爵位丢失了，只保留了一个骑士的头衔，这让贝内特骑士每每说起此事都会懊恼不已。
　　贝内特骑士最大的遗憾就是自己没有获得足够的战功，在和兽人的战争中，虽然贝内特骑士英勇顽强，但是还是没有积攒到足够的战功换取爵位。
　　所以贝内特骑士对于孩子的教育十二分的用心，特别是大儿子扎克，只要扎克能在三十岁之前成为骑士，那么这座城堡的传承就有了保证，接下来就要看扎克自己能有多大的努力，能不能提升自己的爵位。
　　贝内特骑士对于小儿子没有什么要求，本来打算在小儿子年轻时找人教他学习一些算术，然后在城里帮他找个好一些的工作，但是小儿子选择了骑士的道路，这让贝内特骑士有些不太放心，小儿子选的这条路比他的哥哥更难走，因为没有自己的城堡，没有自己的战马和盔甲，小儿子以后会成为流浪骑士，一种不为贵族认可的职业，慢慢地靠着在外搏命赚一些钱购买自己的战马和盔甲，能在四十岁之前安定下来就不错了，而这些流浪骑士大部分都会倒在行进的路上。
　　“你晋级了？”
　　训练场中的贝内特骑士有些惊奇地发现了自己的次子亚伯竟然在训练两个月后成功地晋级成为一名一级见习骑士，要知道他自己可是花了四个月才晋级，而他的大儿子扎克也花了四个半月，但他最不注重的小儿子却在没有资源关注的情况下，只花了两个月就晋级成为一级见习骑士。
　　“是的，父亲大人，昨晚成功晋级了。”
　　扎克上前一把抱住亚伯，高大的扎克直接把亚伯抱了起来，在空中转了一个圈，大笑着叫道：“我最亲爱的弟弟，你真是个天才。”
　　在亚伯的不断挣扎中扎克放下亚伯，他用力拍了拍亚伯的肩，肯定地说道：“你是天才。”
　　而贝内特骑士在一旁有些高兴又有些伤心地微微摇了摇头，叹了口气说道：“可惜，可惜。”
　　如果亚伯是他的大儿子，或者骑士领的收入能再高一些，那么他一定会全力培养亚伯，但是目前的情况就是这样，能全力保证扎克的训练已经很不容易了，更别提亚伯了。
　　昨天得到了赫拉迪克方块，虽然没有办法使用城镇传送卷轴，但是作为神器的赫拉迪克方块也不是普通的东西呀，早上起来后，亚伯一直都在回忆着赫拉迪克方块的公式，自己现在能用的公式并不多，所以今天要去城镇里看看有些什么对自己有帮助的东西。
　　“父亲大人，我今天想去利堡镇。”亚伯没有什么犹豫，直接向父亲提出了要求，这是骑士家族的特点，有什么事情直接询问，没有必要拐弯抹角的，亚伯从一开始的不习惯，到现在已经完全适应了这种说话方式。
　　“嗯，你刚晋升，今天也不要训练了，去镇里散散心也好。”
　　扎克在一边说道：“我帮你牵马。”
　　说着跑向马廊，找了一匹驽马，帮亚伯扣上马鞍，并扶着亚伯上了马，还偷偷塞给他一个金币。
　　贝内特骑士一切都看在眼中，没有说什么话，但脸上的欣慰之色溢于言表，要知道无数的贵族家庭的兄弟相残，这份兄弟之情才显得弥足珍贵。
　　马匹除了战马外，其它的马都被人称作驽马，因为战马吃的是专用燕麦以及大豆，每个月都要１０个金币的饲料，如果没有这些专用饲料，那么战马在很短时间内就会掉膘，无法快跑，也就成为了一般的驽马。
　　亚伯骑的这匹驽马，是一匹两岁口的小马，虽然是驽马，但也是家中战马的种，只是因为无力喂养才成为驽马的。
　　亚伯骑着马，后面跟着一位身穿皮甲背着长剑的侍从诺曼，诺曼没有骑马，只是跟着驽马后面跑着，还好这是匹小驽马，驽马的速度本来就不快，再加上是匹小马，诺曼跑着并不吃力。
　　诺曼是贝内特骑士从战场上带回来的老兵，从战场回来后，就跟着贝内特骑士，连同家人都在贝内特城堡里定居下来，这也是贵族对侍从的一种态度，既让侍从对贵族感恩，又能从根本上保证侍从的忠诚。
　　诺曼剑术超群，依靠着贝内特骑士提供的战士秘术成为了一名六级战士，虽然没有什么特技，但是依靠着精湛的剑法，战力也是十分强大的，所以亚伯出门时，贝内特骑士总是放心地让诺曼随行。
　　“少爷停住。”
　　诺曼已经从背后拔出了手剑，持在手上，眼睛注视着路旁的树林。这儿离城堡有半个小时的路程，离利堡镇也是半个小时，这个位置出了事是无法向两边求助的。
　　亚伯拉住驽马，从腰间拔出扎克送的那把精铁匕首，轻声问道：“发现了什么？”
　　亚伯在马上比诺曼要高出很多，但是他仔细观察后什么都没有发现，正在奇怪时，一声吼叫声中，一个黑影从树林中窜了出来，这会儿亚伯看清了，是一只暗影豹。
　　暗影豹的速度太快了，几步就跑到驽马跟前，一口咬向马脖子，这匹驽马到底是战马的后代，在这危急时刻，驽马一声嘶鸣，向后一跳，正好让过暗影豹的这个必中一咬。
　　诺曼已经冲了上来，长剑向前一砍，空气中带着尖啸声音，剑已经劈向暗影豹。暗影豹可不是普通的豹子，它一般不会白天出现，并且还是出现在道路上，它最喜欢的是躲在暗处，等待猎物走过时，一口咬断猎物的脖子，今天这种情况估计是这头暗影豹太饿了，逼不得已才冲出森林来寻找猎物。
　　暗影豹的速度太快了，诺曼的每一击都被暗影豹躲开了，而暗影豹的攻击也没有多大作用，经验丰富的诺曼总是能用他的大剑成功地挡住暗影豹的攻击。
　　亚伯从马上跳了下来，慢慢靠近了战场，暗影豹并没有在意这个矮小的人类，经验告诉它，只要把面前这个持剑的人类打倒，那么就会有足够的食物。
　　没有立即进入战场，亚伯只是围着战场的周围慢慢地找寻着机会，这会儿进入战场只会给诺曼增加麻烦，而对于暗影豹来说，弱小的矮小人类，哪怕是拼尽全力也不能破开它的皮毛。
　　这时诺曼和暗影豹的第一次接触开始了，诺曼的长剑砍在暗影豹的背上，原本是要砍向脖子的一剑，在暗影豹的一个扭动，就让开了要害。暗影豹的尾巴抽在诺曼的腿上，诺曼的脸上显出疼痛的表情，后退着的脚步因为腿伤有些踉跄。
　　就在这一刻，亚伯深吸了一口气，一股强大的力量从气脉中涌了出来，这是见习骑士透支身体的一种方法，只有一击之力，气脉里的大量气在一瞬间转化为力量，如果有第二击，那么气脉就破碎得不可收拾了。
　　说是说时迟那时快，暗影豹在中剑并甩出尾巴的那瞬间，身体在空中有一个停顿，这就是亚伯等待了良久的机会，脚在地上一踩，人已经冲了出去，空中的暗影豹也看到了亚伯的身影，可是刚刚的伤虽不致命，但也影响到了它的活动，亚伯的匕首向暗影豹的身后伸了出去，从它的后门插了进去。
　　“噢~~”暗影豹一声尖嚎，这时的亚伯已经松开手中的匕首，人已经向后退去，紧接着一根黑色的尾巴从亚伯的身前扫过。
　　诺曼带着伤一瘸一拐地把亚伯拉到身后，这时的暗影豹已经在地上不停地翻滚着，叫声越来越小，慢慢地不再动了。
　　亚伯正准备上前查看，诺曼一把抓住亚伯，说道：“小心。”说完从背后把剑鞘拿下来，扔向暗影豹，在快要击中暗影豹的瞬间，暗影豹猛地伸出爪子，在剑鞘上抓了一下，就再没有声息了。
　　诺曼上前从地上拾起剑鞘，看着上面的爪印对亚伯说道：“少爷，许多野兽都有最后一击的习惯。”
　　接着从地上抬起暗影豹的尸体，看着后门的伤口，边从伤口中取出匕首，边笑着说道：“这是少爷杀的，少爷说怎么处理？”
　　“抬到镇里卖了吧。”
　　亚伯又看着诺曼的腿说道：“接下来你骑马，把暗影豹也放上去。”
　　诺曼没有客气，对于他来说，自己的命都是贝内特家族的，受伤不影响赶路，最好的方法就是自己骑马了。
        