
            
　　亚伯取来自己那把冰魔法大剑，扔进了赫拉迪克方块中，精神力集中到赫拉迪克方块的冰魔法大剑上，一条信息浮现在其上：
　　霜冻之大剑[普通]
　　单手伤害：3－7
　　耐久度：24之24
　　+1-2冰伤害，效果持续2秒
　　其中“霜冻之大剑[普通]”几个字用蓝色加粗显示，并不象刚才的那把单手长剑全都是白色字色，原来刚才那把单手长剑是白色装备，而这把冰魔法大剑是蓝色装备，也就是魔法装备。
　　看到大剑之前的前缀为“霜冻之”，亚伯看到了明显的暗黑破坏神2的命名风格，霜冻的意思就是给以冰冷伤害。
　　可惜的是原本“10#Thul舒尔”符文的属性为：
　　+3-14冰伤害
　　效果持续3秒
　　防冰提升30%
　　可是由于书写的符墨以及大剑的材质等等原因，只保留下1－2冰伤害，并且效果持续时间也少了1秒，亚伯现在并不知道如何来提升符文的效果。
　　新的发现给亚伯提供了动力，亚伯把单手长剑用铁钳夹住，将剑柄放入火炉中，等剑柄被烧红后，接着用铁钳从火炉中将单手长剑夹出，用工具在剑柄上开了个凹槽。
　　接着就是繁琐的19次重复，将20把单手长剑全都开出凹槽，因为时间紧迫，亚伯几乎是一刻也没有休息。
　　绘制符文的过程很是顺利，亚伯的精神力已经有了很大的提升，每绘制五把单手长剑，才要休息一次，20把单手长剑用掉了一夜时间，连早饭都没顾得上吃，直到中午才全部绘制结束。
　　中午，哈里城堡的餐厅中，从昨天开始忙碌的亚伯这会儿坐在大餐桌前大口吃着盘中的豹肉，马歇尔勋爵对于亚伯吃饭时的失礼行为十分理解，并没有说话，只是微笑地看着少有失礼的亚伯这种狼吞虎咽的吃法。
　　“马歇尔叔叔，我只是有些饿了。”察觉到马歇尔勋爵的注视，亚伯这时才发现了自己的失礼，贵族餐桌上的吃饭方式是要求必须优雅大方，他这种吃法确实很失礼。
　　亚伯平时还是非常注意这些细节的，来到这个世界已经两年了，从一开始的对这个世界的戒备，到现在的慢慢融合到这儿的一切中，今天的失态是因为大量的工作使他的精神十分不好，平时注意的这些细节，由于精神力的大量消耗，头脑已经无法及时很快的告诉他了。
　　“没关系，你现在才真正象个孩子。”马歇尔勋爵有些感叹地说道。
　　亚伯来到哈里城堡后，所表现的一切都十分的成熟，从没有让马歇尔勋爵为其操心，这也让马歇尔勋爵少了很多的教育孩子的乐趣，在外面经常和朋友聊到亚伯时，总是说亚伯太听话了，让他无法竖立起做养父的威严。
　　在亚伯的心中，马歇尔勋爵和贝内特骑士两人的地位差不多，可以说在贝内特骑士把他送给马歇尔勋爵作养子的事情上，亚伯并没有表现出太多的抵抗情绪，原因就是在潜意识中，亚伯不想完全代替以前的亚伯，而来到马歇尔勋爵这里，他才真正成为新生的亚伯，一个是自己的亚伯。
　　“马歇尔叔叔，我已经不是孩子了。”亚伯有些强调着说道，在这里13岁已经算是少年了，他并不愿意别人称呼他孩子，这也是亚伯真正融入到现在身份中的一种表现，放在前世地球上，成年的亚伯根本就不会说出这样的话来。
　　“对，你不是孩子了。”马歇尔勋爵大笑着说道。
　　“魔法武器的制作进度怎样了？”马歇尔勋爵有些关心地问道。
　　目前的情形来看，就这两天狼人估计就会来袭击哈里城堡了，从斥候传来的消息，在丰收城外出现了小步的狼骑兵，象是在对丰收城进行侦查，但以马歇尔勋爵的经验才看，那只不过是狼人为了拖住丰收城的战力而施展的诡计而已，相信城主狄更斯子爵也看出来了，但他怕是不敢拿丰收城来赌这件事的真实性，只有死防丰收城。
　　其实在这件事上，马歇尔勋爵是有些冤枉城主狄更斯子爵了，因为城主狄更斯子爵真实地感觉到了狼人中和骑士长同等级的存在出现在丰收城外，所以城主狄更斯子爵才不敢派出人手来帮助哈里城堡。
　　同样对方的狼骑兵长也不敢轻易露面，因为他这个级别的狼人只要出手，城主狄更斯子爵就必须与他决一死战，这是城主狄更斯子爵作为丰收城城主的职责，他享受着城主之位带来的荣耀与财富，同时也守护着丰收城范围内不受他这个级别的高手侵犯。
　　而同样城主狄更斯子爵如果增援哈里城堡，那么他也将与那名狼人骑兵长进行生死一战，已经掌握大权多年的狄更斯子爵又怎会为了一个城堡而亲自冒险呢！
　　“20把单手长剑已经差不多要完工了，明天早上应该可以连同盾牌一起交付骑士侍从们使用了。”亚伯停住手中的刀叉说道。
　　“这么快？要注意身体，时间虽然紧了点，但你的身体重要！”马歇尔勋爵对于亚伯工作就疯狂的态度有些无可奈何。
　　“这没什么，并没有帮你制作那辆牛车辛苦。”亚伯用餐布擦了擦嘴角的油渍笑着说道。
　　“咳咳！”马歇尔勋爵被亚伯的话给说得脸有些微红，轻咳了两声，接着说道：“这几天我也在熟悉我的武器和盔甲，相信只要不是实力太过悬殊，狼人的进攻不会成功的，他们会为此付出应有的代价。”
　　似乎是想到了萨洛扬骑士，马歇尔勋爵又说道：“伯纳尔高级骑士和霍普高级骑士两位参加了围剿兽人战斗的高级骑士也受到了攻击，不过好在事先有了准备，两位高级骑士只是受了些伤，已经回到了丰收城内。”
　　“这些狼人太嚣张了！”亚伯有些愤怒地说道。
　　这里也是人类世界的深处，应该是人类世界最安全的地方了，但是连续的兽人袭击让这片土地人心惶惶。
　　“我听到消息，卡麦公国的高手已经接到命令正向丰收城赶来，最快的一批三天后就会来到，只要能坚持三天时间，事情就有了转机。”马歇尔勋爵说道。
　　“终于还是有了好消息，但是三天后才来，狼人进攻后早就跑光了，他们就不能快点？”亚伯抱怨道。
　　“这已经是最快的速度了，离这里最近的大城西多城的高手日夜兼程地赶过来，三天已经是很快了，而其它大城的高手连同刚巴城的王国高手赶来花费的时间更多，当然这次是召集高手救援最为快速的一次，听说是因为狼人杀死怀亚特·乔治王子的事，让斯彭德·乔治国王十分恼火，听说狼人又开始袭击，所以直接下令附近大城紧急救援。”歇尔勋爵解释道。
　　亚伯心中不由得生出一阵奇怪的笑意，自己杀死怀亚特·乔治王子嫁祸给狼人，而斯彭德·乔治国王为给王子报仇而派人救援，而救援的对象就是杀死他儿子的人。
　　吃过中餐，亚伯吩咐厨房晚餐直接送到操作间门口，他将自行出来拿取，接着又回到了操作间进行工作。
　　20次的安放蓝宝石，20次的精神引导，最终20把单手长剑没有一把失败全部成功。
　　将其中一把单手长剑放进赫拉迪克方块中，精神力集中到长剑上，浮现出：
　　单手长剑[普通]
　　单手伤害：2－3
　　耐久度：24之24
　　+1-2冰伤害，效果持续2秒
　　“单手长剑[普通]”几个字为蓝色字色，这已经是魔法装备了。
　　……………………
　　感谢“爱吃白菜兔子”打赏！！
        