
            
　　　　关于盾牌亚伯准备使用符文“１２#ＳＯＬ索尔”，以抵消一定的物理伤害，特别是在亚伯发现这个符文在现实中的抵消物理伤害的能力远比游戏中要强大一些。
　　20面盾牌，到第二天上午时，终于全部完成了符文的绘制，安装了钻石，并且进行了精神力引导。
　　将其中一面盾牌扔进赫拉迪克方块中，立刻浮现出：
　　吸收之圆盾[普通]
　　防御：5
　　耐久度：12之12
　　抵消物理伤害减少3
　　蓝色名称显示出这已经是魔法盾牌了，但同样也没有达到符文所能达到的极致“抵消物理伤害7”。
　　亚伯有些奇怪，这面盾牌如果按索林·橡木盾大师所说的那样，这应该就是金色装备了，但是赫拉迪克方块给出的结果却是普通魔法装备，并不是金色装备，他猜测可能是两个世界对装备不同的认识所造成的。
　　强忍住全身的疲惫，打开操作间的大门，命令20名骑士侍从进入操作间。
　　20名骑士侍从脸上满是兴奋地走进传说中的铁匠大师的操作间，一进到里面，就被杂乱地扔在地上的单手长剑与圆盾给惊住了，进来前就知道这些都已经是魔法武器了，但这是第一次见到这么多的魔法装备摆放在一起，并且也是第一次见到有人这样对待魔法武器，就这样随手扔在地上。
　　大家上前从地上拾起单手长剑与圆盾，每人都准确无误地找到了自己的武器，对于自己的武器，也许在别人看来都差不多，但是多年的长期相处使用，每一个骑士侍从对自己武器上的每一个细节都记得清清楚楚。
　　“这些单手长剑已经被我改造成冰魔法武器，当它击中敌人后，可以令敌人减速并受到冰霜伤害，而圆盾则被我改为抵消一定的物理伤害，据我估计除非打破这面盾牌，否则就是高级骑士也无法伤害到你们。”亚伯对于这些武器质量并不放心，这些武器到底不是百练而成，只是普通80练的装备，能否顶得住高级骑士的猛击还成问题，但是这些盾牌对于中级以下的职业者绝对是无解的防御。
　　“谢大人赐装备，我等将誓死护卫城堡！”20名骑士侍从单膝跪下，眼中闪出热烈的兴奋之情，大声说道，任何一名职业者对武器的热爱都达到狂热程度，更何况这是魔法武器，一攻一防的两件魔法装备。
　　“你们身上的装备要注意保密！”亚伯交待了一句，只要这些骑士侍从不说，一般人很难从外表看出这些装备的不同，只有战斗时才会发现。
　　亚伯要求保密的原因有两个，一是他不想因为魔法装备过多，甚至装备到哈里城堡骑士侍从这种私人武装，而导致魔法武器的身份大跌，而且这样过多的装备也会让别人认为魔法武器是非常容易锻造出来的；二是别人若不知道骑士侍从们装备了魔法武器，在遇到战斗时，这些魔法武器才能发挥出最大的作战功效。
　　让20名骑士侍从去协助防御城堡，亚伯也回房间休息了半天时间，这种高强度的绘制符文使得他的身体，精神都已经到达极限。
　　晚上亚伯刚一醒来就来到了操作间，他还要制作三把爆炸大剑和一把超级爆炸大剑。
　　爆炸大剑的材料都是现成的，开好凹槽的120练大剑亚伯存放了有十把，将火魔法符墨进行了升级，成为中级符墨，接下来的绘制十分顺利，只是小心地加入一些错误纹路，并且增加了符文回路的数量，最后安装上了红宝石。
　　这次的爆炸大剑的制作亚伯有了更多的想法，首先是在选择魔法种类上，他选择了能增加爆炸威力的火魔法符文，并且用中级符墨来增加火魔力通过的速度。
　　而使用120练大剑为底子，可以让爆炸更猛烈，以上次追杀怀亚特·乔治王子，使用原先的爆炸大剑对高级骑士轰炸的经验，当时的爆炸大剑已经可以击穿高级骑士的防御，而这种升级过，使用了更好的符墨，120练的材质一但爆炸，应该能够重伤高级骑士，运气好的话，直接致死都是有可能的。
　　先将赫拉迪克方块中清空，把城镇传送之书放到加锁的箱子里，将爆炸大剑进行精神力引导，当爆炸大剑闪烁着白光，开始有大剑本身碎裂的声音传来，亚伯快速将爆炸大剑收进赫拉迪克方块，赫拉迪克方块中的时间静止功能，让爆炸大剑保持在爆炸开始的那瞬间。
　　超级爆炸大剑的制作让亚伯有些犹豫，因为当时只是百练为底，就已经有了惊天动地的可怕威力，如果制作出这种120练为底的超级爆炸大剑，一但拿出来，那就连哈里城堡都会被摧毁。
　　不过以防万一，在退不可退的情况下，与对方同归于尽，哈里城堡等身外的一切都不用在乎了，亚伯咬了咬牙，在120练大剑上开始绘制火魔法符文，这种没有一点错误的符文比之刚才要有意绘制错误纹路还要轻松一些。
　　亚伯拿出了那枚完美的红宝石，看着这枚红宝石那美得让人眩目的红色，谁能想到这样一枚红宝石里储存的能量，在一瞬间暴发出来，能有如此巨大的威力。
　　上次那把超级爆炸大剑是冰魔法大剑，这次制作的火魔法超级爆炸大剑，让亚伯十二分想知道它的威力，不能掌握其威力的武器，哪怕是想同归于尽的武器，都是非常危险的，非常有可能威胁到其他人的生命。
　　叹了口气，亚伯把完美的红宝石放置进凹槽中，开始进行精神力引导，刹那间如火山暴发般的火能量疯狂地涌向亚伯的精神力，如果不是他精神力引导的经验十足，再加上精神力的强悍，他的精神力在这火能量的暴发中可能就不会全身而退了，超级爆炸大剑开始闪着白光，仿佛是制作成功一样的白光，但是亚伯并没有丝毫的放松，精神力死死的锁定在超级爆炸大剑上。
　　白光闪烁了几下，超级爆炸大剑开始闪出红光，红光越来越强，强到亚伯已经无法用眼睛注视这把超级爆炸大剑的程度，幸好他的精神力没有问题，一直锁定住超级爆炸大剑，爆炸大剑的一切都在掌握之中。
　　红光的强盛，使得坚硬的120练大剑本体开始颤动，似乎想要抵抗住这股狂躁的火能量，120练大剑虽然已经超出了一般钢铁的极限，但普通钢铁就是普通钢铁，这种材料本质上就无法与这股火能量相抗衡，随着颤动的加剧，亚伯的精神力开始感觉到超级爆炸大剑本体开始有了裂痕。
　　精神力一动，亚伯手中的超级爆炸大剑消失了，接着出现在赫拉迪克方块中。
　　亚伯轻舒一口气，与普通爆炸大剑不同，普通爆炸大剑虽然威力很大，他自认为完全可以在那种程度的爆炸下逃过性命，但这把超级爆炸大剑，已经超出了他的想象。
　　这次制作的火魔法超级爆炸大剑比之以前那把冰魔法爆炸大剑，在制作过程中，亚伯就已经感觉到威力要强大许多。
　　亚伯现在还不知道他用的完美级别的宝石是怎样的存在，如果有巫师看到他这样用这种完美级别的宝石，估计会直接掐死他的心都有。
　　完美级别的宝石，特别是赫拉迪克方块合成的完美级别的宝石已经是完全是这世界最强大最完美最纯净最无瑕的宝石，可以说是在自然界中，生成这种宝石的概率非常之小，小到令人绝望。
　　……………………
　　感谢“书友170124143521560”的打赏！！
        