
            
　　　　“铛铛铛”一阵巨大而急促的钟声传遍了城堡的每一个角落，正在锻造120练大剑的亚伯心中一惊，由于手中的力量用得过大，直接将即将完成的120练大剑敲成两段。
　　扔掉手中铁钳夹住的断剑，亚伯急忙冲出了操作间，快走两步来到城堡的广场，挡住了一名卫兵问道：“出什么事了？”
　　“亚伯少爷，城堡外发现了狼人。”卫兵见到亚伯，连忙行礼回答道。
　　“来帮我着甲。”挡住准备离开的卫兵，亚伯带着他快步来到大厅摆放盔甲的地方。
　　不管是哪种盔甲，着甲都是很麻烦的一件事，亚伯没有自己的骑士侍从，前几天马歇尔勋爵交到他手中的20个骑士侍从，说是骑士侍从，其实就是私人武装，并不能算是真正的骑士侍从。
　　骑士侍从是要服务于骑士的，平时帮骑士处理事务，打理生活，保养盔甲武器，照顾战马，战时帮助着甲，并且跟随骑士出战，提供备用武器等等。
　　不过真正知道亚伯已经成为正式骑士的人并不多，亚伯也有意不去和其他人说起此事，能够知道的基本都是本身实力超强的，见过亚伯的人，就象骑士长城主狄更斯子爵，这种大人物是不会和别人说起这些事的。
　　蓝色盔甲穿在身高１米７还要多些的亚伯身上，正好合身，亚伯活动了一下，盔甲的重量并不会影响他的活动，亚伯将冰魔法大剑背在身后，将
　　红底白色独角兽盾牌持在右手，左手拿起那杆长达５米重达３００磅的骑士枪，登上了城堡的护墙。
　　“亚伯，你来了。”一身金牛盔甲的马歇尔勋爵看到亚伯，打了个招呼，这时的他显得非常轻松，并没有这几天等待狼人的焦急。
　　“马歇尔叔叔，情况怎么样？”虽然马歇尔勋爵表面轻松，但亚伯还是看得出他眼中的血丝，说明他最近并没有休息好，按金牛盔甲着甲的繁琐程度，怕是这件盔甲这些日子根本就没有离开过他的身体。
　　“狼人正在聚集，他们怕是依仗有强大的力量，所以想玩猫抓老鼠的游戏！”马歇尔勋爵冷笑着，然后回头向着护墙上的护卫大笑道：“他们也不怕把他们的犬牙给磕飞。”
　　护墙上的护卫们大笑起来，一扫刚刚凝重的气氛，亚伯明白，马歇尔勋爵这是在鼓舞士气呢，太过紧张的话，这些护卫怕是连平时的战力都发挥不出来。
　　“骑士侍从呢？”亚伯在护墙上并没有发现２０名骑士侍从的身影，有些奇怪地问道，这个时间那些城堡真正强大的力量不是应该在这儿的吗？
　　“都在城堡外的暗道中呢。”马歇尔勋爵回答道，接着说：“狼人们完全没有队型，等他们聚集起来，给他们上一场战术课。”
　　马歇尔勋爵这时信心实足，从已经发现的高级狼骑兵来看，一共有５位高级狼骑兵，凭借身上的金牛盔甲与手中的两把魔法大剑，他有信心挡住两至三名高级骑士，而身边养子亚伯别人虽然不知道他的实力有多强，但身为经常与他切磋的对手，亚伯的怪力与日渐成熟的骑士技让马歇尔勋爵开始难以招架。
　　最令马歇尔勋爵放心的是，２０名骑士侍从的存在，测试过亚伯为他们制作出的魔法装备，虽然无论是单手长剑还是圆盾都不是亚伯锻打出来的，但是魔法效果却是一点也不弱。
　　换上普通武器的马歇尔勋爵，身为中级骑士却无法击败其中任何一名骑士侍从，无论什么攻击，在那面盾牌面前都是徒劳无功，而一不小心就会被冰魔法单手长剑给减速，接着就是无止无休的连续攻击，直到失败。
　　马歇尔勋爵没有准备让这些骑士侍从去面对高级狼骑兵，根据他的经验，他是非常认同亚伯的话，这种圆盾是挡不住高级骑士的强力攻击的，这并不是魔法效果不行，而是强力的攻击会让圆盾本身的材质受到破坏。
　　魔法效果的激发是要时间的，当武器攻击到盾牌上，盾牌首先承受这股力量，然后魔法符文开始发挥作用，将盾牌上的力量按魔法效果抵消掉，所以这种８０练的圆盾本身就是有缺陷的装备。
　　即使是这样，这支被魔法武器武装起来的２０名骑士侍从，对狼人这些不知道魔法装备效果的家伙来说，第一次袭击绝对是最致命的，马歇尔勋爵不想把这种机会留在不能进攻只能防御的护墙上，那样不能最大程度发挥出这些魔法装备第一次使用所能带来的出其不意的效果。
　　慢慢地城堡外１００米处，聚集的狼骑兵越来越多，渐渐地已经没有再出现新的狼骑兵了。
　　“５位高级狼骑兵，５０名中级狼骑兵，其它１００名都是低级狼骑兵，好大的手笔。”马歇尔勋爵看着护墙外的狼人，这时正是中午，狂妄的狼人并没有选择在他们最擅长的夜晚袭击哈里城堡，而是选择这种时候。
　　“只要没有狼骑兵长，就不用怕他们。”亚伯也看到了护墙外的情况，心中的担忧有些放下了一些。
　　这些来自伍尔芙家族的狼骑兵的身份十分好认，５名高级狼骑兵身上有着铁制半身甲，而５０名中级狼骑兵则身着皮甲，１００名低级狼骑兵没有任何防具，这也反映了兽人帝国盔甲的紧缺，在人类世界，只要是正式骑士都是着铁制盔甲，武器也是讲究的骑士大剑与依据自身要求配置的其它武器。
　　狼骑兵们手中都是统一的长枪，这种长枪式样一致，只是材质依据等级差异而不同，低级狼骑兵们手持着只有枪尖为少量铁制的长枪，中级狼骑兵与高级狼骑兵都是铁制长枪。
　　“敢不敢现在就出去冲他们一下。”马歇尔勋爵豪情万丈对亚伯说道，人影在阳光的照射下，金牛盔甲闪着耀眼的金光，这一刻护墙上的卫兵仿佛看到了传说中的战神一般。
　　“敢不从命！”亚伯被马歇尔勋爵的豪情激发出战意。
　　“备马！”马歇尔勋爵大喝一声。
　　很快侍从已经将两匹战马披挂上半身马护甲，牵了出来，这两匹战马是马歇尔勋爵最近通过关系购买来的来自雷鸣公国的宝马，防御力强大的金牛盔甲自身太重，普通战马已经难以长时间维持快速机动能力，而亚伯又为他自己打造了重达３００磅的超重骑士枪，也要求必须换更好的战马。
　　在骑士侍从的帮助下，两人都骑上了战马，亚伯用手轻轻抚摸着马身，这匹马买来后就没怎么骑乘，现在只能临时使用特殊方法了。
　　随着战马的轻走，亚伯特地落后于马歇尔勋爵，嘴中轻轻念动咒语，奇异的力场包围着亚伯与他的战马，城堡中除了亚伯外，并没有人有精神力，否则就会感觉到一种来自遥远世界的威压之力。
　　亚伯已经习惯了这种威压之力，每晚他帮黑风使用坐骑强化术按摩强化身体都会被感觉到这股威压。
　　随着坐骑强化术的使用，亚伯已经能够感觉到身上这匹战马的心灵，这是一匹心灵纯净的战马，从出生就被选定成为骑士战马，接着就是从成长开始的训练，它出生的目的就是服务于骑士，在它的单纯的认识中，它就是骑士的一部分。
　　感觉到战马的心灵，亚伯被这种有灵性却无保留的信任人类的生物给感动了，人类骑士为什么能这么强大，就是因为他们有着与他们生死与共的战马，亚伯在这一刻与战马的心灵完全结合在一起。
        