
            
　　　　马歇尔勋爵感觉亚伯的速度有些慢，不禁回过头，看向亚伯正准备示意他加快速度，但是这一看马歇尔勋爵却是吃了一惊，亚伯乘坐在战马上，给他的感觉就是战马与亚伯已经融为一体，战马的每一次轻轻踱步，亚伯也随之轻微地晃动，这个晃动与战马的身体完全一致，这种骑乘术别说是马歇尔勋爵，就是从小生活在战马上的人，也很少有这种水平。
　　“马歇尔叔叔，我准备好了。”亚伯看到马歇尔勋爵正在看向他，停止了已经完结的坐骑强化术，微笑着说道。
　　这时亚伯的感觉非常好，他与战马的联系从来没有这么紧密过，他与战马都急切地需要一次奔跑来将这种激情迸发出来。
　　“开门！”
　　随着马歇尔勋爵的声音，城堡大门被缓缓打开，马歇尔勋爵和亚伯快速通过大门，随后大门又被紧闭起来。
　　看到城堡中有人类出来，低级狼骑兵们开始骚动起来，似乎想立即出击，但高级狼骑兵没有动，他们并不敢首先发起攻击，这是一种血脉中的本能，听从高等级狼人的本能。
　　马歇尔勋爵与亚伯的战马开始小跑，亚伯感觉到身下战马的每一块肌肉都在兴奋，这种兴奋传染到他的身上，他也感觉到了身体的兴奋，他现在急于一战。
　　亚伯的战马加速要比马歇尔勋爵的战马要快一些，很快亚伯便超过了马歇尔勋爵，直冲向狼骑兵。
　　护墙上的卫兵都惊讶地看着他们的少爷就这样直接冲向狼人，那个小小的身影这时显得特别的高大。
　　“激发斗气！”马歇尔勋爵大喝一声，身上的斗气已经激发，白色的斗气随之从身体中涌了出来，在金牛盔甲的映照下，斗气仿佛就是金色一样。
　　听到马歇尔勋爵的声音，亚伯也大喝一声，身上的淡金色斗气随之也涌了出来，淡金色斗气在蓝色盔甲的掩饰下，特别是初级骑士没办法将斗气使用的武器上，淡金色被盔甲上的蓝色改变了颜色，在阳光下，并没有发现亚伯的斗气是金色斗气，而马歇尔勋爵的斗气却极易让人怀疑他才是在使用金色的神级斗气。
　　“骑士马上冲锋”亚伯与马歇尔勋爵几乎是同时又大喝一声，都使用了哈里家族的传承骑士技，战马几乎是瞬间加速了一倍，而两人盔甲上的面甲已经放下，在阳光下，一道金光与一道蓝光一齐闪向狼骑兵。
　　“嗷”一声声嚎叫，狼骑兵也开始向亚伯与马歇尔勋爵冲来，这时城堡外一边是两名骑士，另一边是１５０多名狼骑兵，他们都在彼此冲向对方，两名骑士虽然人数少，但是气势恢宏，并且随着速度越来越快，气势也在不断地聚集。
　　狼骑兵中的一名高级狼骑兵的速度最快，已经与在前面的亚伯相撞了，高级狼骑兵并没有在意面前这个小小的骑士，在兽人帝国的兽人理解中，力量只有强大的身体才能拥有，而面前小小的身体怎么可能抵挡住他这名高级狼骑兵的冲击。
　　亚伯的骑士枪远比对面的高级狼骑兵的长枪要长得多，长达５米的骑士枪并没有和对方的长枪相撞，在两件武器即将相撞的瞬间，亚伯把骑士枪错开一丝，让开了对方的长枪，他有必胜的信心，对方高级狼骑兵的长枪不会扎到自己的身上。
　　速度太快了，几乎是眨眼间，亚伯的骑士枪已经戳在高级狼骑兵的胸口，高级狼骑兵想要让开，但这种速度下，还想避让，哪有这么容易，骑士枪就象一把热刀插进了奶油之中，这名高级狼骑兵被直接刺穿。
　　亚伯的骑士枪可不是普通骑士用的那种一次性的木制骑士枪，那种木制骑士枪的作用是将敌人顶飞，而后木制骑士枪炸裂开，以消除后作用力对骑士的伤害。
　　亚伯的这把骑士枪是开锋的１２０练铁制骑士枪，以他的力量完全不用在意那小小的后作用力。
　　高级狼骑兵被刺穿的地方正是心脏部位，在被刺穿心脏后，哪怕是狼人这种生命力强大的生物，也会在瞬间就生命结束，但亚伯却没有时间停下来清理骑士枪，他的战马还在加速。
　　由于高级狼骑兵的尸体被挂在骑士枪上，骑士枪震退敌人的功效因高级狼骑兵瞬间死去并挂在骑士枪上，也就没有激发出来。
　　骑士冲锋是什么样的概念，战马全速冲击，再加上马上骑士的力量，两种力量合而为一，力量越强，这种冲锋的威力就越大。
　　“铛铛铛”几支箭射在亚伯的身上，被盔甲挡住后又无力地反弹着掉落下去。
　　亚伯连理会都没有理会这些箭支，这种程度的攻击想破开他的防御，根本就是不可能的事。
　　第二名狼骑兵已经与亚伯接触了，同样是对撞，这名中级狼骑兵看到了前面高级狼骑兵的尸体挂在亚伯的骑士枪上，并没有直接与亚伯对撞，而是用手中长枪格挡亚伯的骑士枪。
　　亚伯的骑士枪３００磅的重量，加上穿挂着的高级狼骑兵的重量，并没有让他的手有任何抖动，对面中级狼骑兵的格挡让他的脸上流露出一丝的冷笑，骑士枪与长枪的枪杆相撞，枪杆随之而断，骑士枪的枪尖与中级狼骑兵的胸膛相遇，结果是显而易见的。
　　在战场中，亚伯的精神力是全力开着的，这时的精神力可以清楚地感觉到中级狼骑兵的骨骼开始断裂，骑士枪巨大的冲击力将中级狼骑兵身体中的所有遇到的脏器全都化为齑粉，接着这名中级狼骑兵由于惯性的作用，同样与那名高级狼骑兵一起尸体被串在骑士枪上。
　　虽然骑士枪上已经有两名狼骑兵的尸体，但还是没有影响到亚伯，由于冲击速度太快，两具尸体的鲜血已经粘满了亚伯的盔甲，连战马身上都被染红了。
　　接着是第三名狼骑兵，第四名狼骑兵，第五名狼骑兵，终于战骑的冲锋被连续五名狼骑兵的阻挡而停止了，从这方面来看“骑士马上冲锋”的作用有多强大，一般来说，没有使用骑士技“骑士马上冲锋”，面对强大的狼骑兵，单人冲锋最多能冲到第二名或者第三名狼骑兵就已经无力再冲锋了。
　　这时马歇尔勋爵的战马也随之在亚伯身边停了下来，在他身后，也倒着几具狼骑兵的尸体。
　　“痛快！”马歇尔勋爵疯狂地大叫着，这一刻他仿佛又回到了当年在兽人战场的日子，那个有着热血有着冲动有着激情的岁月。
　　马歇尔勋爵看着亚伯随手将骑士枪上的五名狼骑兵的尸体甩出，并砸倒几名狼骑兵，不禁有些头皮发麻，这种可怕的力量在这种战场上遇到是最为可怕的事，不过这可怕是针对狼人的。
　　“杀！”马歇尔勋爵鼓动斗气，大叫道。
　　“杀杀杀!”随着阵阵的杀声，从地面下的暗道中，跳出２０名骑士侍从，他们没有备马，习惯于步战的他们虽然学习了马战，但最为擅长的还是这种步战。
　　战局到现在，优势还在狼人一方，因为狼人虽然损失了一些战力，但人数上还是占着极大的优势，而哈里城堡这边，由于一名高级狼骑兵被亚伯的轻易秒杀，让所有人的势气大振，虽然人数上要少得多，但情绪高昂。
　　战场似乎在这一刻安静了下来，所有在场的人都知道，下面就是近身肉搏战了，生死也就在转瞬间。
        