
            
　　狼骑兵们都在看着亚伯，这名身材矮小，但使用着可怕的巨大骑士枪的骑士，多年与人类的作战，让他们知道，眼前只是一名初级骑士，但是初级骑士有这么可怕吗？五名狼骑兵被秒杀，其中包括了一名高级狼骑兵，一名中级狼骑兵与三名初级狼骑兵。
　　亚伯的战马有些焦躁，刚刚的奔跑它非常舒服，跑出兴致的它这时向亚伯发出还要接着奔跑的意念，亚伯不由得大叫一声：“荣誉即吾命！”
　　随着亚伯的大叫，马匹猛然加速，开始冲进狼骑兵之中，巨大而沉重的骑士枪象是恶魔的手，只要擦到敌人，敌人就会象稻草一样被击飞出去，一时间战场上，狼人四飞的身影成了一道奇观，这种场景除了亚伯可怕的力量之外，还有就是骑士枪的震退敌人效果。
　　２０名骑士侍从，开始列阵，缓步向狼骑兵行进，而马歇尔勋爵看到亚伯的勇猛，也不禁大叫：“荣誉即吾命！”冲进狼骑兵之中，他作战的经验远比亚伯丰富，再加上身上的金牛盔甲不惧任何攻击，所以虽不如亚伯厮杀得那么壮观，却也是一时无有敌手。
　　初级狼骑兵们在高级狼骑兵的驱使下，嚎叫着冲向亚伯，用他们的身体来牵制亚伯的行动，终于经验不足的亚伯在多名初级狼骑兵的同归于尽般的攻击下，手中的骑士枪被几名狼骑兵死死地抱住，虽然亚伯只要一甩就可以将他们扔出去，但这时一名高级狼骑兵已经利用了这个破绽，全力刺出手中的长枪。
　　“铛”的一声，狼骑兵们惊恐地发现，在花费了巨大代价击中亚伯的身体后，根本就无法伤害到有着盔甲保护的亚伯本人，而亚伯那五米长的巨大开锋骑士枪，在一扫之间就击杀了那几名狼骑兵。
　　围着马歇尔勋爵的狼骑兵们也发现了这点，他们的攻击根本无法破开马歇尔勋爵的防御，所有的攻击都是无效的。
　　这时２０名骑士侍从已经进入战场，开始了攻击，这些骑士侍从都是从兽人战场回来的精英战士，能从那百死一生的兽人战场完整的活着回来，已经说明了这些骑士侍从的强悍。
　　狼骑兵对亚伯与马歇尔勋爵的攻击无效后，由一部分狼骑兵袭扰他们两名骑士，其它的狼骑兵则冲向２０名骑士侍从组成的战阵。
　　冲来的狼骑兵们并不认为这种能抵挡住他们攻击的装备，会武装到这些一看就知道是战士的人类身上。
　　再无敌的兽人都知道，一件魔法武器的价值有多高，完全没有可能性装备到普通侍从的身上。
　　“
　　长剑持在手上，
　　目光看向前方，
　　我已是钢铁铸就的模样，
　　手中盾靠近跳动的心脏，
　　独角兽纹章在胸膛，
　　我便不会彷徨，
　　旗帜依然在飘飘荡荡，
　　号角声回荡在战场，
　　手中剑绽放出血色光芒，
　　我眼前已豁然开朗！
　　”
　　随着骑士侍从口中的战歌响起，狼骑兵与骑士侍从已然战起，狼骑兵的长枪伴随着座狼的冲刺重重地击在那小小的盾牌之上。
　　伴随着阵阵的响声中，骑士侍从的战队在冲击后，没有丝毫的变化，那些攻击完全被小小的圆盾抵挡在阵外，口中的战歌并没有停止，伴随着战歌在前排的１０名骑士侍从侧身让开半个身位，后排的１０名骑士侍从手中长剑刺出，有两名狼骑兵还没有来得及避让，就被长剑刺中，立即狼骑兵的全身一阵蓝光闪动，在狼骑兵的身体上凝结出一层冰霜，两名狼骑兵瞬间速度缓慢。
　　只有两秒时间，向前冲的１０名骑士侍从并没有接着攻击，而是以防御姿势进行防护，另１０名刚刚防御的骑士侍从，则开始攻击，瞬间身上斗气一闪，那两名被击减速的狼骑兵被枭首倒地。
　　接着攻击完的１０名骑士侍从收回斗气，开始防御休整，另１０名骑士侍从开始暴发出又一轮的攻击，这样的攻击就象潮水一般，一波接着一波，如果不是有着魔法装备，那么这种战阵就是在用性命与强大的狼骑兵作战。
　　战士虽然是一种职业者，但是由于种种原因，他们的斗气修习远不如骑士那么系统，骑士们从小就要耗费大量的物资才能练出斗气，而战士用着普通的食物，强行练出斗气，这也导致了两者斗气的差别，战士的斗气暴发力很强，但无法持久暴发，并且每次暴发后，都要进行短暂的休整之后，才能进行第二次暴发，骑士斗气则没有这么麻烦，强大的身体，系统化的训练，使得他们的斗气能够持久的暴发，暴发力也远胜于战士。
　　虽然战士有着种种的缺陷，但是每次大的战役主力都是这些战士，因为战士的人数太多了，骑士相对于战士来说太难以培养，所以各种战士的作战方式被研究出来，骑士侍从们使用的“潮汐战法”就是其中一种，这种战阵要求战阵中每一个人都要无条件地相信你的同伴，将生命托付给你的同伴，进攻时全力暴发，防御时时刻为同伴挡刀。
　　高级狼骑兵想去帮助攻击骑士侍从战阵，但是亚伯与马歇尔勋爵哪会让这种事发生，只是手中加紧了一些攻击，就能每人两名地拖住了这四名高级狼骑兵。
　　亚伯十分不满意现在的情况，狼骑兵的座狼太灵活了，开始游战后，他已经很难再杀死对手，座狼的强大在游击战时的作用直接展示在他的面前。
　　“黑风，你快快长大。”亚伯的心中默念道，如果这时自己驾驭着黑风，那么这些狼骑兵哪能这么轻松地和自己游战。
　　随手用盾牌挡掉一个狼骑兵的攻击，亚伯的骑士枪在地上一挑，挑起一支狼骑兵掉落的长枪，全身的力量集中到骑士枪上，由淡金色斗气加成到高达７０００磅的力量，瞬间传导到那支长枪，接着骑士枪猛然发力后，长枪闪过一条虚影，接着连穿两名狼骑兵，飞得无影无踪。
　　发现这个方法不错，亚伯又从地上挑起一根长枪，同样的方式进行攻击，又是一名狼骑兵倒地。
　　而与亚伯游斗的两名高级狼骑兵互看了一眼，发出一声惊嚎，所有游斗的狼骑兵开始全力攻击，他们的攻击已经不在于亚伯本身了，已经有大半的攻击落向亚伯身上的战马。
　　这种方式的攻击非常少见，不论是人类还是兽人，对于坐骑都是十分爱护的，哪怕是在战场上，都很少会发生直接攻击坐骑的事，哪怕是狼骑兵的座狼，只要座狼不首先攻击人类骑士，人类骑士也不会去攻击座狼。
　　这种战场的潜规则已经存在了无数年，亚伯十分清楚地知道规则的事，狼骑兵的攻击让他怒火中烧，看看离着自己有些距离的骑士侍从战阵，亚伯骑士枪一挥，使得围住他的那些狼骑兵连忙后退避让，他跳下战马，轻拍战马，示意战马离开。
　　战马轻嘶一声，听从了他的意思，向战场外跑去，而看到亚伯下马的狼骑兵，也没有去攻击一匹空置的战马。
　　亚伯的铁制面罩下脸色阴沉，随手挡开几支刺向他的长枪，有一个漏掉的长枪刺在身上，他也没有理会，扔掉手中的盾牌，弯腰从地上拾起一支长枪，用力扔了出去，一名狼骑兵应声倒地。
　　这时的亚伯已经全然不再顾及狼骑兵的攻击，盔甲可怕的抵消物理攻击的能力，在这些最高只有高级狼骑兵的攻击下，完美地保护着亚伯。
　　又是一支长枪被扔了出去，狼骑兵又应声倒下一名，这时附近地上已经没有了长枪，亚伯将地上的石块拾起，强大到可怕的力量使得这些小小的石块就象是被投石机投射出一般，每一块都将狼骑兵击得吐血倒地。
　　…………………………
　　感谢“万里飘雪”打赏！！！
        