
            
　　　　终于狼骑兵们崩溃了，防御无敌的对手，又有着极其可怕的力量，狼骑兵们有了深深的无力感，他们开始后退，而带队的高级狼骑兵一声嚎叫，所有的狼骑兵开始奔逃，地面上留下了５０多具狼骑兵的尸体。
　　“打扫战场！”随着马歇尔勋爵的命令，骑士侍从们上前将所有的狼骑兵，不管是已死还是非死的全都进行补刀，这些战场老兵面无表情地查看着狼人尸体，击杀着守候着狼人尸体的座狼。
　　亚伯看着眼前的景象，不由得叹了一口气，这些座狼已经认过主了，没有可能再次认主，唯一的处理方法就是杀掉，虽然知道这一点，但看着黑风的同类被杀，心中还是生起一丝不忍。
　　“骑士不应该离开你的坐骑。”马歇尔勋爵跳下马走到亚伯身边，沉声说道。
　　“可是我若不让坐骑离开，它会被杀的。”亚伯辩解道。
　　“那是因为你的骑士训练还不够，一名骑士应该有能力在自己没有倒下之前保护好自己的坐骑，这是最基本的骑士能力。”马歇尔勋爵少有的表情严肃地说道。
　　亚伯想起了之前的种种骑士训练，大量的标准动作，其中有许多亚伯认为是没有必要的动作，他只是初步掌握而没有多加练习，直到现在才发现，那些标准动作都是用来抵挡攻向坐骑的攻击的。
　　“对不起，马歇尔叔叔，我原先对骑士的理解有偏差。”亚伯认识到了自己的错误，向马歇尔勋爵说道。
　　“不要被自己的强大迷住双眼，基础练习非常重要，你的道路还很长。”马歇尔勋爵见到亚伯勇于承认自己的不足，十分欣慰。
　　当马歇尔勋爵与亚伯回到城堡之中时，城堡大门完全打开，城堡内的所有人都在高声欢呼，庆祝这场战斗的胜利，并且零伤亡的事实，也让所有的领民为自己的领地拥有如此强大的武力而骄傲。
　　“君子报仇十年不晚”这句话，在亚伯看来他并不认同，他一直坚持着“报仇不过夜”的理念。
　　亚伯向马歇尔勋爵招呼了一声，带着全套装备，拿起哈里弓离开城堡向着城堡后的森林走去。
　　“白云！”亚伯来到森林中的一片空地，内心呼唤着重天雀白云的名字，一会儿就感觉到天空中传来回应，白云从天空中飞落下来，巨大的身躯落在林间空地上。
　　“咕咕咕”一阵阵抱怨声从白云的叫声中传递过来，它是在埋怨亚伯陪它的时间太少，亚伯不禁笑着伸出手，白云的大脑袋立即低了下来，将头靠近亚伯的手，好让亚伯能拍到。
　　亚伯轻拍了拍白云的大脑袋，看着白云享受的样子，笑着说道：“白云，我们飞起来！”
　　说完亚伯翻身骑在白云脖子后的座位上，白云一声长鸣，巨大的身体离地而起，很快就飞上高空。
　　亚伯示意白云再飞高一些，今天天空中有不少的云朵，很快白云已经超过云层的高度，这个高度是白云的极限高度。
　　地面上的一切都变得很小，这次亚伯的目标很多，并不需要仔细辨认就可以看得出来，１００名左右的狼骑兵，在高空很轻易就能发现。
　　终于在白云飞行了一会儿后，亚伯已经在地面上发现了狼骑兵的身影，狼骑兵们的速度非常快，亚伯原以为袭击失败并带着伤员的他们应该是会找个安全的地方休整，谁知这些狼骑兵却是好象早有目标一样，飞快地行进着。
　　“白云，我们跟上。”亚伯心中对白云轻道。
　　白云减慢速度，保持着与狼骑兵一样的速度在高空上跟踪着这群狼骑兵。
　　狼骑兵们在行进了近三个小时后，到达了一处人类庄园，快速进入其中。
　　亚伯吃惊地发现，那处人类庄园中竟然还有人类出来迎接这些狼人，看样子这里应该是狼人在人类世界的秘密基地，但怎么会有人类帮助狼人？
　　从怀里拿出地图，亚伯仔细地在上面查找这个庄园所在的位置，按地图的标记，这里虽说还是处于丰收城范围内，但非常接近西多城，因为地处偏僻，地图上对这里的描述很少。
　　亚伯轻轻地拍拍白云，示意白云下去，白云向下降了下来，停在离庄园很远的一座并不引人注意的山后。
　　亚伯从白云的背上跳下来，让白云自行活动，都不用特别交待白云，它就会自动很好地把它自己隐藏起来。
　　重天雀虽然体型巨大，但胆子很小，所以重天雀除了进食外，最好的隐藏方法就是飞得够高，如果它不主动降低高度，地面上的人是无法看清天空中那一小点白色是什么的。
　　整理了一下身上的装备，亚伯快步向庄园方向跑去，他边跑边暗暗想着，等黑风长大了，就可以让白云载着黑风，那时长途有白云，短途有黑风，就不用象现在这样用双脚赶路了，人类的战马虽然不错，但是被白云带着飞行一次，下地后要很长时间来恢复，并不能直接战斗。
　　在离庄园１０００米时，亚伯已经不敢再继续接近了，里面全是狼人，他们的嗅觉是非常可怕的，找了棵大树，将骑士枪藏在树下，他则飞身爬上树梢，从这里可以看到庄园中的情况，他这时已经没有了刚出来时的急切想袭击狼骑兵的心思，强烈的好奇心让他有了去打探这座深入人类世界的狼人据点的想法。
　　庄园中是一片令人讽刺的和谐场面，人类竟与狼人共存，似乎他们的关系不错，人类在给狼人送上食物。
　　院子中几名人类仆人正在用车给上百头座狼推来一车车宰杀好的家猪，而狼人们则在院子的另一边吃着食物。可能是由于这次来的狼人过多，亚伯发现除了身上着甲的狼人，其他的低级狼人们都留在院子中，就这样露天席地地坐在地上大口地吃着食物。
　　这时，院子中的一扇门打开，从里面走出一名胖胖的人类与两名狼人，亚伯在看到那名胖胖的人类时不禁有些吃惊，他认识这个人类，这是丰收城专营药剂的加里药剂店的店主，虽然不知道叫什么，但亚伯却是从他那里买过一些修练药剂，虽然当时只是一名侍者招待的他，但这个药剂店的店主恰好被亚伯看到站在柜台里处理事情，以亚伯的精神力，只要见过一面就不会遗忘掉，所以亚伯可以肯定，这个人类就是加里药剂店的店主。
　　正在这时，两名狼人中的一名忽然向亚伯这边看来，亚伯心中一惊，快速闭上眼睛，停止呼吸，身体完全静止下来。
　　“弗劳尔大人，怎么了？”胖胖的达勒有些奇怪弗劳尔大人的神色问道。
　　“达勒先生，没什么，刚刚只是有些错觉。”叫做弗劳尔的狼人回答道。
　　“我们的交易非常成功，我期待着下次交易。”达勒的胖脸上露出谄媚的笑容。
　　狼人弗劳尔对于达勒心中注满了鄙视，一个能出卖自己种族的人，任何智慧生命都会鄙夷这种行为，但他脸上却回应出虚假的笑容，说道：“非常高兴我们的交易成功，伍尔芙家族不会亏待你的，下次我们会带更多的物品与你交换。”
　　“下次我在这里摆酒招待您，弗劳尔大人！”达勒施礼说道。
　　达勒这时只想赶快离开这座庄园，越来越多的狼人的出现，让他十分没有安全感，谁知道这些狼人中哪只会发疯过来咬他，所以在说了几句客套话后，就匆忙告辞。
　　…………………………
　　感谢“糜烂小书虫”的打赏！！！
        