
            
　　　　“终于结束了！”达勒胖脸上长舒了一口气，刚刚被一百多名狼人注视的感觉差点让他尿了裤子，虽然和狼人打过几次交道，但是内心中对狼人的惧怕却是一点都没有减少。
　　达勒乘坐的马车很大，但并不豪华，身为普通商人的他，并没有资格乘坐豪华马车，并且今天这辆马车是满载着货物来的，走时货物已经换成了一小袋的兽人帝国的特产，所以这时的车厢内显得十分空旷。
　　轻轻地拍着身边的大袋子，达勒的胖脸上满是笑容，他得意地喃喃说道：“做十年的生意，都没有今天一天赚得多，感谢财富女神！”
　　“里斯，加快速度，回去后我有重赏！”如此大的财富放在身上让达勒有些不安，他大声地对车夫叫道。
　　车夫里斯是一名初级战士也是达勒的护卫，今天这种交易，知道的人越少越好，所以达勒只带着这名最放心的贴身护卫。
　　“是，大人。”里斯甩动马鞭，拉着马车的驽马开始快跑起来。
　　虽然驽马已经加速，但达勒还是不满意，却又没有什么办法，只是口中恨恨地说着：“回去我就去换匹战马，这个驽马我已经受够了。”
　　里斯并没有回答他的话语，两人其实都明白，以达勒的身份不可能购买到战马的，战马是骑士专用马匹，不是有钱就能够买到，没有相应的身份，即使是购买到，也会被可怕的贵族仲裁庭以亵渎律法抓走。
　　“等我赚到足够的钱，我们就去雷鸣公国，听说那里可以用奉献金来换得爵位，到时我成为爵士，你将是我的骑士。”达勒胖胖的脸上满是梦已成真的幻想。
　　没有听到里斯的回应，马车也慢慢停了下来，达勒大骂道：“里斯，你这该死的家伙怎么把车停下来了？”
　　当达勒推开马车的车门，探出头来时，就看到一名全身着蓝色盔甲的身材不高的骑士站在马车边，而他的护卫里斯这名初级战士，正被骑士一只手抓住脖子拎在手中，里斯这时已经全身瘫软，看样子是被直接捏死了。
　　来的正是亚伯，正急于找机会打探消息的亚伯怎么会放过从狼人庄园中出来的人类马车呢，刚才亚伯突然出现在马车旁，里斯正要攻击，就被亚伯近身抓住了脖子，只是微一用力，里斯的脖子就断了。
　　亚伯也有些无奈，疯长的力量并没有随着晋级结束而停止，现在每天的骑士训练及晚上的骑士呼吸法，都让淡金色的斗气流遍全身，而淡金色斗气似乎对身体有着极强的增加作用，又因为强悍的精神力，亚伯现在每天都可以感觉到力量的增加。
　　原本只是不想让里斯呼叫，谁曾想只是轻轻一捏，就捏死了一名初级战士，这名初级战士的身体也太差了。
　　亚伯忘记了他平时对练的都是中级骑士马歇尔勋爵，拿中级骑士的身体与初级战士的身体进行对比怎么比较？就是五级见习骑士都比初级战士的身体要强大，从吃的食物上就可以看出来，象亚伯现在每天的肉食都是猛兽身上最好的肉块。
　　随手将手上已经死掉的车夫尸体甩掉，对于车夫的死亚伯并没有任何的内疚感，这种人奸直接杀掉已经是最轻的惩罚，如果是依据律法则要灭全族的。
　　里斯的尸体“砰”的一声砸掉在地上，达勒肥胖的身体不禁也是一抖，全身的胖肉也跟着晃动起来，接着牙齿开始打架，发出“咯咯咯”的声音，下身一湿，没有被狼人吓出的尿终于在这时被吓了出来。
　　看到这胖子的腌臜样，亚伯是又好气又好笑，这种能出卖人类的商人，却是胆小如鼠一般，真不知他是怎么能和狼人做起生意的。
　　“求求您，别杀我，您要什么我都给您！”达勒用颤抖的声音向面前这个连面孔都被面盔遮住的骑士求饶，虽然他知道他所做的事被别人知道就是死上千次都不足为奇，但是强烈的求生欲望还是让他不住地恳求着。
　　“说吧，你和狼人之间有什么关系？”亚伯皱着眉头，向后退了一步，面前这胖子身上满是骚臭味。
　　“我只是来送粮食给狼人的，并没有和他们做生意！”达勒张口就出地连忙解释道。
　　“做生意？”亚伯直接在达勒的语句中找到了想要的线索。
　　“不不不，没有生意。”发现由于紧张，平时能说会道的嘴这时接连出错，达勒失囗否认道。
　　亚伯的带着铁制手套的手指向着达勒的左手臂轻轻一点，只听“咔”的一声，达勒的左手臂骨骼就被亚伯这一轻点给击断了。
　　强烈的疼痛感让达勒正准备失声大叫，但是亚伯的手指已经快速出现在他的眼前，面前的钢铁手指就象恶魔的手一样，吓得达勒刚刚想喝出的大叫被吓停了，全身由于剧烈的疼痛而大汗淋漓，但达勒还是强忍住疼痛不敢出声。
　　“我的耐心有限，我的脾气也不好，你每说一次谎话，我就打断你一根骨头，你有２０６块骨头，你还是有很多机会可以说谎的。”亚伯声音很轻，轻到就象是和朋友坐在一起聊天一样。
　　但在达勒听来，却象是听着可怕的恶魔语似的，全身更加的颤抖起来，他并不知道人类身上究竟有多少块骨头，这是贵族骑士教育中的内容，但他却知道身上的每一块骨头被打断，都会生不如死的疼痛。
　　“我说实话，我说实话。”达勒的心理防线已经完全的被亚伯击垮了，他这时已经不再想着保留什么了，直接说道：“我是来与狼人交易职业者使用的辅助药剂的，这是从狼人那里交换来的物品。”
　　说着达勒指着车厢内掉落在地上的袋子，亚伯上前将袋子拿在手上，打开后发现全部都是同一种干枯的花朵，掂在手上有２０磅左右的重量，亚伯对于花草并不在行，问道：“这是什么？”
　　“这是摄魂草，普通人用它会上瘾，沉迷在幻觉中，但它是大部分晋升药剂的主药，人类世界产量很少。”达勒看到暂时没有生命危险，对于亚伯的问题是知无不言。
　　亚伯心中不禁吐槽道：“这不就是毒品吗？如果不是晋升药剂的主药，怕是和另一世界的毒品一样了。”
　　“说吧，你是怎样和狼人接触的，别和我说你自己可以联系这样的话。”亚伯又问道。
　　达勒有些为难地看着亚伯，眼珠子直转，正准备想出什么话来推搪亚伯，但接着亚伯的铁手指又一次出现在他的眼前。
　　“是七王子密德尔顿·乔治王子，我是他在丰收城的代理人。”达勒几乎是哭喊着说出了一个名字。
　　“斯彭德·乔治国王都生的什么混蛋儿子！”亚伯不禁骂了一句，然后面带微笑地看着达勒，问道：“我问完了，最后一个问题，你用什么来保命呢？”
　　达勒似乎看到了活命的希望，心中强烈的求生欲望使得他的眼光中流露出卑躬屈膝的恳求，嘴里接连说着：“我在丰收城的加里药剂店的地下室里藏了２万金币，药剂店还有大量的库存药剂，我都给您，求您放过我。”
　　“地下室？在哪儿？”亚伯接口问道。
　　“在我床下。”刚说到这儿达勒已经发现不对，亚伯使用的问话方式是他在前世看到的一种出奇不意的审问方式，在许多的影视作品中都可以看到，现在一试，果然是没有看到电影电视的人，直接就被套出话来了。
　　达勒这时已经是满脸死灰色，最后一个筹码都交了出去，等待他的结果可以想象。
        