
            
　　　　结束了达勒的性命，亚伯将两具尸体扔上了马车，轻拍驽马让驽马驾着马车自由离开，而那个装满了摄魂草的袋子被他挂在大树的树梢上。
　　这次亚伯并没有再次查看狼人庄园，适才只是看着达勒的目光就引起了那名狼人的注意，还好他的反应迅速，及时收回了视线，才没有被发现，这种灵敏的感觉并不是高级狼骑兵所能达到的，可能这个狼人就是更高一级的狼骑兵长。
　　有狼骑兵长在，贸然去打探那真是找死的行为了，亚伯并不认为自己的这些装备足以保护他了，从与狼骑兵长同级别的丰收城城主狄更斯子爵身上那可怕的威压，亚伯的精神力告诉自己这个级别的高手并不是仅仅依靠魔法装备就可以轻易战胜的。
　　但是亚伯并不甘心就这样离开，袭击哈里城堡的狼骑兵就在眼前的庄园里。
　　就在亚伯进退两难时，他忽然想到了变身项链，也许用变身项链成为狼人可以混进去。
　　按亚伯的性格，想到就开始做，快速将身上的盔甲脱掉，与骑士枪一起隐藏在大树下，他把变身项链从胸前衣服中取了出来，拿在手上，咒语已经使用过多次，习惯了威压的他在一片绿色的光芒中，变身成为一名狼人。
　　“除了撕裂肌肉与骨骼的疼痛，这变身项链真的很完美。”亚伯半是吐槽半是赞美地低声说道。
　　亚伯边走向庄园，边在心中盘算着万一失败了自己应该怎么逃跑，把手按在赫拉迪克方块上看着那三把改进型火魔法爆炸大剑，再看了看唯一的一把改进型火魔法超级爆炸大剑，顿时心中底气一足，到时先扔三个火魔法爆炸大剑，再招来白云迅速逃跑即可。
　　心中这样想着，定好了退路的亚伯这时已经气定神闲，走向庄园的步子有了些轻松和惬意，就因为亚伯的这种状态让守在门口的狼人只是看了他一眼，也没过问就让他这样大摇大摆地走了进去。
　　“这帮狼人也太不小心了，这样的纪律性怎么和人类为敌！”亚伯心中对狼人守卫点评道，全然忘记了如果刚才把守严格的话，他这时应该已经是在逃命中了。
　　其实也不能责怪这守卫大门的狼人意识疏忽，这座庄园平时的把守确实非常严密，明哨暗哨一堆，任何走近的人都要先由人类守卫盘查，再由狼人盘查，经过多道盘查之后才会放行，而今天庄园内来了１００多名狼骑兵，并且带了许多的伤员，大量的人手都在为这些狼骑兵服务。
　　守卫对于同是狼人的亚伯想当然地认为亚伯也是那些狼人中的一名，而当亚伯走进庄园后，在院子里休息的那些狼骑兵又以为亚伯是庄园中的狼人，所以亚伯就这样在狼人庄园中，只是点了几下头，就已经成为了庄园中的一员。
　　庄园中士气低落的狼骑兵们虽然吃着东西，但是荣誉的丢失使得他们感觉到羞辱，同时也对哈里城堡产生了深深的畏惧，那种无法伤及的对手，让信奉神灵的他们有种对方被赋予了神恩的想法。
　　这就是普通狼人简单的心理，无法敌过的对手就会被他们神化，这种说法让一边听着他们说话的亚伯有些啼笑皆非的感觉，同时也知道狼骑兵们有了这种想法后便不会再去骚扰哈里城堡了。
　　同时亚伯也在这些狼骑兵的谈论中知道了这里的最高首领是一名叫做弗劳尔的狼骑兵长，弗劳尔狼骑兵长驻留在这里，这里与丰收城的距离足以避免丰收城城主狄更斯子爵对同级高手的察觉，也可以有效地支援狼骑兵并且守卫这个难得的狼人庄园。
　　这个庄园是伍尔芙家族耗费大量的宝物向七王子密德尔顿王子购买的，也是与密德尔顿王子生意往来的交易场所，密德尔顿王子也乐与在这个偏僻的地方和狼人交易，毕竟与兽人进行交易都是有风险的。
　　亚伯并没有太过着急，在来到庄园后的大部分时间，他就在庄园的各处察看，仓库与弗劳尔狼骑兵长的居所最让他留意。
　　在经过了一个小时后，从很远的方向隐隐传来一声尖锐的嚎叫，接着又是一声嚎叫，不过这声嚎叫比之刚才那一声又近了一些，大概可以听得清了，然后在庄园外不远处又传来一声嚎叫，一名守卫快步向弗劳尔狼骑兵长跑去。
　　“出什么事了？会用这种紧急消息传递方式？”一名狼骑兵问向旁边的狼骑兵。
　　似乎他边上的狼骑兵是熟悉信号的狼人，听到问话，看着边上许多狼骑兵都在看向他，不禁有些傲娇地说道：“刚刚传递的消息是前方２０里处发生情况，是什么情况就不知道了，你们知道的，这种紧急消息传递不能传递复杂信息的。”
　　“２０里，难道是那马车被狼人的斥候发现了？”亚伯越想越有可能。
　　正在亚伯想着时，一道身影从庄园最中间的房子里走了出来，是弗劳尔狼骑兵长，他发出一声嚎叫，接着一道让人看不清的黑色影子飞速奔来，在弗劳尔狼骑兵长身边由快速突然静止，这种快速飞奔到突然静止状态违反了物理定率的能力，让在一边的亚伯不禁赞叹这匹座狼的强大与灵敏。
　　弗劳尔狼骑兵长翻身上了座狼，接着座狼直接起跑，完全无视庄园的大门，直接从高达４米的围墙上一跃而过，接着就消失在亚伯的视线中。
　　这是非常难得的机会，亚伯心想着，随即站起身来，趁所有的狼人注意力都集中在远去的弗劳尔狼骑兵长身上时，身影一转已经靠近了弗劳尔狼骑兵长离开的房间，轻轻打开房门，他晃身闪入。
　　亚伯发现狼人的身体比人类的身体要灵活，象刚才一连串的动作，并没有发出一点声音，原因就在于狼人的手脚都有肉垫，想不出声时就收回利爪，想攻击时就伸出爪子。
　　进入弗劳尔狼骑兵长的房间，房间里的陈设非常简单，一张大床，一张桌子，一张椅子，头顶上照明的夜明珠，这就是全部了。
　　在桌子上放着一只小袋子，亚伯上前打开小袋子，从外表看是个小袋子，打开之后，他感觉到里面竟非常之大，有一间房间的大小。
　　亚伯的脸色一变，太激动了，这是他第一次看到除了赫拉迪克方块外的第一个储物的空间物品，在这之前他连听说都没听说过有这种空间物品。
　　定了定神，不管怎么说，拿到自己手中就是我的了，亚伯心中想着，他不知道狼人是怎么使用这个空间物品的，他可以直接用精神力探入，里面全都是药剂，这些药剂亚伯十分熟悉，融血药剂，补血药剂和凝华药剂这三种斗气修练药剂是人类世界严禁外流的特殊药剂，象亚伯这样的身份买多了都怕引起怀疑，何况是卖给狼人。
　　小袋子里密密麻麻全部放着这些药剂，数量没有去数，但按亚伯的估算，这些应该足够他吃上两个月了，也就是说这里有价值１２０万金币以上的药剂，他的心中又是一阵激动，这可是送上门的礼物呀，可以原谅这些狼骑兵对哈里城堡的所作所为了，嗯，是暂时原谅他们了。
　　回头又发现了床上铺的那块兽皮，亚伯刚刚进来时没有发现，这时细细查看，才发现这块兽皮上竟然有着非常轻微的威压，虽然这股威压很淡，不注意是不会发现的，但是这只是一块兽皮，并不是什么活着的野兽，那么这个野兽活着时该有多么的强大？
　　不想了，亚伯上前将兽皮卷上，放进小袋子中，又在房间里查看起来，这个枕头也不错，手一放上去就可以感觉到清凉，试着放在头后，精神上立马传来阵阵舒服感，果断收起来。
        