
            
　　　　亚伯走得看似不快，但每一步的步伐都比普通人要大得多，所以行进速度并不慢，丰收城他已经来过多次，对这个城市也有了些了解，在转过了几个街角后，就看到了加里药剂店，那是一间大型的药剂店，这时加里药剂店大门紧闭，不知是今天没开门，还是因为店主达勒不在，而早早的关了门。
　　“嗨，你走错了。”突然身后有人拍着亚伯的肩膀叫了一声。
　　穿成这样还会有人认识自己？亚伯奇怪地回过头，就看到一个和他同样穿着罩袍的看不见面目的人站在他的身后。
　　“克里拍卖行在这边，你走错了。”虽然穿着罩袍但依然可以感觉到这人的热情，亚伯就听到他接着说：“第一次参加这种拍卖吧？”
　　“嗯！”亚伯用含糊的声音回答了他，这时的亚伯还没有明白过来是怎么回事。
　　“我就知道，新人总是这么胆小，总是以为有什么人会在黑拍上认识自己，查到自己拍了什么，其实这就是一普通的拍卖会，没什么特别，就是拍卖的东西有很多是来历不明的，特别是听说这次会有非常特殊的女仆拍卖。”说着这名穿着罩袍的人用肩轻撞了亚伯一下，接着说道：“你明白的，那可不会是普通的女仆，真想早点看到，是矮人女仆，还是兽人女仆？最好是狐族女仆！”
　　亚伯这时总算明白了，这是一个要参加克里拍卖行黑拍的人，看看自己身上的灰色罩袍，再看看对方身上的同款罩袍，亚伯的嘴角露出一丝古怪的笑容，真是奇异的巧合，难怪对方以为他也是被邀请参加黑拍的宾客。
　　去看看也好，亚伯来到这世界一直在修练锻造之中度过，难得有这种参加特殊活动的机会，也算是涨涨见识了。
　　“非常感谢您的帮助，我对此感到万分感激！”亚伯微微鞠躬道。
　　对方听到亚伯的话，又看到他的施礼，连忙回了个礼，轻声说道：“不知您是一名贵族，刚刚我太失礼了。”
　　亚伯平时对不熟悉的人，已经习惯了用这种礼貌而有距离的方式说话，而对方则似乎也是贵族圈的一员，在看到亚伯的作派后，立即以正式贵族的回礼方式回复了他。
　　“贵族参加这种拍卖，隐藏身份是非常必要的，您的隐藏技巧非常高明！”亚伯说道。
　　“哦，我的神灵，您是我见过的最幽默的绅士。”那人回道。
　　两人已经走到克里拍卖行的门口，这时的拍卖行只开了半扇门，示意客人这时已经不营业了，站在门口的侍者看到两人的打扮，侧身让两人走了进去，在这期间侍者少见的一句话都没有说过。
　　“在这儿要少说话，说不定站在你对面的就是你的熟人。”那人传授经验给亚伯。
　　亚伯轻轻点了点头，走进拍卖行二楼的大厅，这里已经聚集了几十名身穿罩袍的人，大部分人都在静静地等待着，很少有人说话。
　　“这些人中大部分都是粗弊的商人，这些恶心的家伙能在这里买到平时他们享受不到的东西。”那人又在亚伯的身边轻轻地说着。
　　“哦，神灵，难道他们就不怕贵族仲裁庭吗？”亚伯听得出来这人语气中的嫉妒，商人的地位不高，但是有钱，这让许多钱包并不富裕的贵族在鄙夷商人的同时，又对商人的财产羡慕不已。
　　“所以才会出现这种黑拍。”那人解释道。
　　“这克里拍卖行什么来头？怎么能够操作这样的拍卖？”亚伯心中有些疑惑，不禁又轻声问道。
　　“在卡麦公国还有什么人能这样做？除了那些尊贵的王室子弟，贵族怎么会作出这种事来。”那人口中充满着浓浓的讽刺意味说道。
　　“这恐怕还是七王子密德尔顿·乔治王子的生意了，就在加里药剂店的旁边，哪有这么巧的事。”亚伯心中暗道。
　　“诸位晚上好！欢迎来到克里拍卖行！”一个身穿华袍的干瘦中年人走到拍卖台前，大声地说道：“我是克里拍卖行的首席拍卖师霍普，今天由我来为诸位主持拍卖！”
　　下面的人并没有过多的反应，只有少数人轻轻拍了拍手掌，表示了一点欢迎的意思。
　　看到下面客人们的兴致不高，霍普知道怎么才能调动起这些人的兴趣，他挥了挥手，一名侍者从边上用托盘托着一件用红绸遮盖的拍卖物走到拍卖台边。
　　霍普伸手将红绸拉开，一把骑士大剑显露出来，站在下面的亚伯越看越是熟悉，如果没有认错的话，这把骑士大剑正是他的作品。
　　果然，霍普大声说道：“第一件拍品是一把骑士大剑，它是由丰收城的骄傲，富有传奇色彩的亚伯大师，高贵的亚伯勋爵亲手锻造而成，相同的骑士大剑据我们拍卖行了解，市面上不会超过１０把。”
　　底下的人有些已经开始议论，似乎亚伯的这把骑士大剑很是吸引了所有人的关注。
　　霍普看到下面的情形，心中不由得一阵高兴，他力主将亚伯大师的骑士大剑放到首拍来提高人气看来是成功了。
　　“自从亚伯大师的魔法武器被索林·橡木盾大师估价为５万金币后，市场上亚伯大师的作品已经一件难求，这把骑士大剑是我们拍卖行为这次拍卖专门从刚巴城调来的。”
　　霍普神情激动地接着说道：“下面底价为１０００金币，每次加价１００金币，这把由亚伯大师亲手锻造出的骑士大剑开始竞拍！”
　　亚伯看到真是他锻造的骑士大剑，虽然不是什么精品，只是百练骑士大剑，但骑士大剑只装备于骑士，所以购买骑士大剑的人也必须是骑士或者贵族，其他身份的人很难得到骑士大剑这种武器的。
　　“１０００金币！”一个低沉的声音传来，亚伯明显可以听出这是用的假声在说话。
　　“１１００金币！”台下的另一个人高举左手叫道。
　　“我出１５００金币！”
　　“１８００金币！”
　　这个价格基本已经是市价的近两倍了，亚伯也不禁吃惊这些人的疯狂程度。
　　“还有更高吗？这把骑士大剑可是亚伯大师精心锻造出来的，无论是收藏还是培养下一代成为骑士，这把骑士大剑都是最好的选择！”
　　随着霍普诱惑的声音，经过几次加价后，这把骑士大剑的价格已经飙升至２２００金币的高价。
　　“２２００金币了，还有人要加价吗？”霍普也认为这个价格已经差不多了，接着说道：“２２００金币第一次。”
　　“２２００金币第二次。”
　　“２２００……”
　　还没说完，一个声音从亚伯的身侧传来。
　　“２３００金币！”
　　亚伯转头一看，正是带他进来的那人，那人见亚伯看向他，笑着说道：“亚伯大师的骑士大剑怎么能让这些粗弊的人得到，这是对亚伯大师的侮辱。”
　　“这位客人出价２３００金币，２３００金币第一次。”
　　“２３００金币第二次。”
　　“２３００金币第三次。”
　　“恭喜这位客人，您获得了这把由亚伯大师亲手锻造的骑士大剑。”霍普挥手让侍者将骑士大剑送到那人身边，那人取出钱袋，从中拿出２３枚百金币，交到侍者手中。
　　“不愧为亚伯大师的作品！”那人将骑士大剑拿在手中，从剑鞘中抽出一分看了看剑身赞美道。
　　顿时，亚伯对身边这人的印象大好，有这么好眼光的人肯定人也不会错，有机会认识的话倒是能交这个朋友。
　　……………………
　　感谢“韩志诺夏（那夏不奕）”的打赏！！！！！
        