
            
　　利堡镇之所以叫利堡镇，是因为这里原来有一位叫利堡的古城堡，随着这里来的人越来越多，在利堡的四周竖起了一座座房屋，慢慢地形成了现在的利堡镇，现在的镇长雷克斯男爵居住在古堡中。
　　到达利堡镇时，太阳已经近午了，亚伯和诺曼商量了一下，先去教堂花了十个银币请了一位牧师使用“治疗轻伤”治好了诺曼的腿伤。
　　从教堂出来，看着高大肃穆的教堂，亚伯不禁摇了摇头，还是教堂赚钱呀，只是一个低等神术，就收了十个银币。十个银币够普通家庭吃用一个月了，但是对于牧师来说，就是手一挥的事。
　　接着在诺曼的指引下，来到镇东的收购皮货的店铺，当看到暗影豹的时候，店铺的老板很是吃惊，这个暗影豹除了背部的一条伤口外，其它都很完整，再加上是价值很高的暗影豹，老板爽快地出了１０个金币的价格收购了。
　　诺曼对于这个价格很满意，亚伯不是很懂行情，看到诺曼点头，也就同意了这场交易。
　　这１０个金币，再加上扎克给他的一个金币，还有自己省下来的五个金币，一共有了１６个金币，在这里金币的购买力还是很强的，这让亚伯总是感觉自己有了些钱。
　　这次来利堡镇是有目的的，亚伯让诺曼自己去采买货物，他接下来买的东西不想让人知道。
　　来到镇中心位置的利堡商行，商行的招牌是利堡古城堡的剪影，门面很大，这会儿已经快到中午了，里面的人不多。
　　亚伯来到柜台看着里面的商品，有各种日用品，还有首饰，衣服等等，就象一个大杂货铺。
　　“您是亚伯少爷吧？”一个胖胖的中年人满脸堆笑地从柜台里走了出来，对着亚伯施了个贵族花礼。
　　虽然对方的贵族礼很不标准并且在这儿使用花礼也很不合适，但是亚伯还是礼貌地回了个礼，要知道普通人是很难学习到贵族礼仪的，这个胖胖的中年人能使用贵族礼已经很不错了。
　　“是的，你认识我？”
　　“我是这家店铺的老板提姆，您的衣角有贝内特骑士领的荆棘盾牌的标志，而我也认识您的哥哥扎克少爷，所以我冒昧地称呼您。”提姆又施了一个怪异的礼。
　　荆棘盾牌是贝内特家族的纹章，成为一名合格的贵族，记住尽可能多的贵族纹章是必经之路，在亚伯的记忆里，亚伯从小就接受文学，音乐，贵族礼仪，纹章学是其中非常重要的课程。
　　“提姆先生，你这里有单独的宝石吗？”
　　对于亚伯礼貌地称呼自己为先生，这让提姆很开心，虽然面前的这位年轻的骑士次子并不是一位贵族，但是他的身份还是非常高贵的，对于高贵的人给予自己的尊敬，这让提姆的心情大好起来，连忙回道：“是的，利堡商行可以为您提供各种宝石，亚伯少爷。”
　　说着提姆命人打开柜台里的一个大盒子，盒子里排着几排宝石，这些宝石都很小，在这种小地方，能买得起宝石的人很少，并且大些的宝石另有用处，不会出现在这种商店里的。
　　亚伯从盒子里挑选了６颗相同色彩，大小差不多的红宝石，问道：“提姆先生，这些多少金币？”
　　“您给6个金币就行了，亚伯少爷。”
　　并没有过多的还价，亚伯知道这种本镇商人开的店铺是不会对本镇自己人乱开价的，还是对一个骑士家族的嫡系乱开价，所以他从怀里拿出6个金币递给提姆。
　　提姆双手接过金币，找来一个布袋帮亚伯把６颗红宝石给放了进去，然后恭敬地送亚伯走出店铺。
　　离开了利堡商行，亚伯找到一个没人的小巷，从袋子里取出３颗红宝石，手指点了一下，收进到赫拉迪克方块中，心中再次默念了一次合成公式，３颗同样的宝石合成一颗高一级的宝石，如果没有错的话，自己点合成按钮后，３颗宝石应该消失，而得到的是一颗大红宝石。
　　压制住心情，手指在眼前的１２个格子的下方的合成按钮上轻轻一点，３颗红宝石发出一阵白光消失了，而在赫拉迪克方块的最上面的格子里出现了一颗大了一圈的红宝石，从赫拉迪克方块中取出红宝石，放在阳光下细看，真是美丽的宝石呀，每个面都完美地反射着阳光的光辉，散发出一种纯洁的光芒，晶莹剔透的红色，在阳光的照射下闪闪发光。
　　这颗红宝石无论是大小还是品质都比刚才的３颗红宝石高级一阶，虽然并不知道它的价值，但是亚伯相信，价值绝对远远超过３个金币。
　　接着把第二颗红宝石也合成了，拿布袋装上两颗红宝石，思考着上哪儿去卖掉它们，肯定不能去利堡商行，想想也是，刚从那里买了６颗红宝石，一会儿的工夫又去那儿卖掉两颗更好的红宝石，傻子想想也知道有问题了。
　　在镇子的大街上走了一会儿，就看到前方有个拍卖行，这是艾德蒙拍卖行，看着那个标牌，亚伯从记忆中找到了它的相关信息。艾德蒙拍卖行是公国最大的拍卖行，基本上在卡麦公国的每一个城镇都开有艾德蒙拍卖行，５００年的历史是艾德蒙拍卖行的信誉保证，每年国都所在的艾德蒙拍卖行都会拍卖一些奇珍，吸引着全卡麦公国及周边公国的贵族富豪的追捧。
　　“艾德蒙拍卖行欢迎您，有什么可以帮助您吗？”一个身穿由东方而来的丝绸制成的华丽礼裙的标准鹅蛋脸美女，一头金色的长发，眼晴明亮清澈，没有一丝杂质，白皙的肌肤吹弹得破，没有一点瑕疵，声音非常的柔和动听，对着亚伯施了个午间问候礼。
　　“美丽的女士，我想找人鉴定一下宝石。”同样施了个午间问候礼，亚伯回道。
　　从这个礼仪上就可以看出艾德蒙拍卖行的实力，正确的时候用正确的礼仪，这是对贵族的标准，而能熟练使用这种礼仪的人，最少都是学习过贵族礼仪课程的，这些课程并不是想学就可以学到的，没有相应的身份，没人会教给你这些。
　　“您叫我伊薇特就行了，年轻而英俊的先生，我是这里的主管，我们到楼上谈。”伊薇特在看到亚伯进来时就知道这是一位有身份的人，所以她没有让其他人参与接待，而是自己亲自接待。
　　二楼的会客厅中，两人坐下后，有侍从上了两杯咖啡，已经走了半天的亚伯不禁拿起咖啡，轻轻地抿了一口，非常好的咖啡，虽然说不出是哪里产的，但是咖啡的好坏他还是知道的，家里的经济不好，已经好长时间没有喝到这么好的咖啡了。
　　伊薇特看着面前的这个年轻的可以说是男孩的年轻人，给于身份高贵者的尊敬并不在于他的年龄，这句贵族们时常挂在口边的话就是拍卖行的服务宗旨。
　　亚伯从怀里拿出布袋，从里面拿出一颗红宝石递给伊薇特，问道：“伊薇特女士，请看看这颗宝石的价值。”
　　接过宝石，迎着光亮伊薇特仔细地查看着宝石的内部，过了几分钟她抬起头，有些兴奋地说道：“完美的切割，完美的结构，没有半点瑕疵，光线通透，这颗红宝石您出手吗？我给您出最高价３００金币。”
        