
            
　　　　“第二件拍品是刚巴城的丽莎大师设计的紫色梦幻系列套装，由一条项链、两枚耳环与一枚戒指组成，整套首饰由黄金与紫色宝石搭配而成，加上丽莎大师完美的设计，在刚巴城贵族圈中受到热捧，这套首饰的底价为８００金币，每次加价不得少于５０金币。”霍普神采飞扬地介绍着。
　　底下的亚伯在听到首饰两字时已经没了兴趣，哈里城堡没有女主人，而亚伯自己的年龄又小，首饰对于他现在还是很遥远的事。
　　亚伯这时分神看着四周的人，虽是看不到外貌，但从各自的形态与举止上，大体可以猜出这些人的身份。
　　这些人中大部分都是商人，这从他们说话的方式上就可以看出，有些人刻意地学着贵族的说话方式与举止，却又根本不知道他们用的那些礼节与眼前的情境格格不入，完全是用错了地方。
　　而还有一少部分人，亚伯可以肯定，这些人都是贵族或者说是从小受到过贵族式训练的人，普通人看不出来，但只要是真正的贵族，一眼就可以看出他们之间的不同。
　　这些贵族很少举手加价，只是似乎在等待着什么。
　　接下来拍卖的十多件物品，亚伯也同样是没有兴趣，这些物品大部分都是一些贵族女性的用品，对于普通人来说是十分难以购买到的，而在这里直接进行拍卖。
　　亚伯有些想不明白，拍卖的这些物品如果自身不是贵族，那么若是公开使用这些物品，那就等着贵族仲裁庭的抓捕吧。
　　“看您半天没买一件拍品，您是不是也在等最后的那件拍品？”边上的那人看到亚伯一直在观望，没有出手加价就问道。
　　“这些东西我都不感兴趣，奇怪的是这些明显不是贵族的人买这些贵族物品回去不怕被抓吗？”亚伯有些疑惑地说道。
　　“看来您对商人并不了解，他们卑微而虚荣，只有手中的金币才能使他们找到一丝的慰藉，这些贵族物品被拍回后，不会有人在外使用的，只会在家中自己欣赏。”那人解释道。
　　“我的神灵，这真是独特的品位。”亚伯实在难以想象，设计出来的那些晚宴专用珠宝与舞会专用的华服，只能在自家的餐厅中使用是怎样的情形。
　　“下面是最后一件拍品，这件拍品也许是许多人来到这里的原因，下面请看拍品！”霍普在接连拍出十多件物品后，不仅没有疲劳感，反而是越来越有精神，特别是到了这最后一件拍品时，他的状态似乎已经到达顶峰，展现出首席拍卖师的专业素养。
　　“她有着如天空般纯洁碧蓝的眼瞳，她有着樱桃般的小嘴，她有着如玉雕琢的尖耳，她有着优雅至极的身姿，她就是来自双月森林的精灵。”在霍普如咏叹调般的赞美声中，拍卖台下走上一名带着手铐的女性精灵，手铐上有着一根细小的铁链，铁链的另一头被护卫拉着。
　　女性精灵看起来十分的年轻，或者说是年幼，这是一名未成年的精灵女孩，神色中满是惊恐，蓝色的眼睛中充满了恐惧。
　　“这是一名精灵处女，底价为１００００金币，每次最低出价５００金币，请大家出价！”霍普大声地叫道。
　　“１００００金币。”话音刚落，有人迫不急待地叫道。
　　“１１０００金币。”
　　“１１５００金币。”
　　“１２０００金币。”
　　连续的加价让拍卖大厅的场面顿时热闹起来，刚刚没有出价过的人这时似乎都活跃起来，将拍卖价不停地加高，再加高。
　　亚伯有些皱眉地对身边的那人问道：“公国明令禁止贩卖除兽人以外的任何奴隶，这拍卖行怎么会有精灵出售？”
　　“我也不知道今天竟然是拍卖精灵，不好我的钱带少了。”那人听到亚伯的话，突然想到了钱包里的金币数，不禁大急得叫了起来。
　　亚伯摇了摇头，对于贩卖精灵，估计又是密德尔顿·乔治王子做出的，他连狼人都可以与之交易，更别提这种贩卖精灵的事了。
　　“我出１５０００金币。”一名拍卖者大叫着，环身四望，身上的杀气凛然，淡淡的威压流露出来。
　　“高级骑士！”亚伯心中一惊，没有想到在这种场合会出现高级骑士，这种威压最低也要高级骑士才能发出，而这名拍卖者发出的威压远不如城主狄更斯子爵与弗劳尔狼骑兵长那么强烈，说明这人的等级应该是高级骑士。
　　这人竟将威压在公开场合使用出来，并且针对的还是普通人，顿时离那人最近的一些人已经瘫倒在地，这些人是被威压与杀气同时冲击惊伤了灵魂，虽说高级骑士的威压攻击力很低，但对这些普通人来说，回去没有一个月的休养是不可能恢复过来的。
　　而离得远的那些人则是面色苍白，只是灵魂被震荡，并没有受伤，但一时也无法说话。
　　“你怎么不继续？”这名高级骑士拍卖者似乎很得意自己的行为，看着拍卖台上的霍普大声地说道。
　　“你怎么敢？”霍普自是知道克里拍卖行的后台有多强硬，他并不害怕闹事的人，接着回头对着旁边的护卫说道：“把他抓起来。”
　　这次霍普失算了，他也没有想到闹事的竟然是一名高级骑士，高级骑士的战力哪是这些最高中级战士所能比拟的，几乎是儿童与巨人的战斗，在转眼间６名护卫全都倒在地上，不住地呻吟着。
　　亚伯也看得出来，这名高级骑士是收住了力，估计他也不想在丰收城内杀人，这种黑拍反正是没有律法的保护，只要没死人，那么他走出这间拍卖行后，就不用担忧治安官会因为这件事去找他的麻烦，至于克里拍卖行，他这样一名高级骑士还会害怕一间拍卖行？
　　“看来我是连１５０００金币都省了。”在高级骑士的狂笑声中，只见他冲上拍卖台，一脚将霍普踢下拍卖台，连看都没看一眼已经被吓得瘫软在地的那名看似强壮的护卫，径直来到精灵面前。
　　“可爱的精灵小姐，我一直梦想着有个精灵做女仆，以后你就是我的专属女仆，我就是你的主人了。”高级骑士施了一个礼看似礼貌地说道。
　　精灵女孩这时已经被惊呆了，大大的眼睛四处看着，似乎在寻找着一丝可能的帮助。
　　亚伯在下面本来没打算出手，但是这时看到精灵女孩的眼睛，那眼睛中的无助与绝望，让亚伯想起了他刚来这个世界时的恐惧，那段时间他天天都在害怕，一个人孤独地在陌生的世界中，与这个精灵女孩此时的处境十分相似，精灵女孩现在处在人类世界中，身边全是充满恶意的人类。
　　高级骑士伸手抓向那条锁链，这时一只手先一步抓住了那条锁链，并且挡住了他向前伸的手。
　　“你是谁？敢管我的事？”高级骑士非常恼火，他这种身份的人能来这种地方，就是听说有精灵出售才会出现在这里，这种肮脏的地方竟然有人敢阻挡他。
　　亚伯有些好笑地看着面前的高级骑士，他刚发现面前的高级骑士因为隐藏身份的原因，没有带上武器。
　　“终于有机会与一名高级骑士进行空手搏斗了。”亚伯心中想着，不禁有些兴奋，在哈里城堡中马歇尔勋爵很久以前就已经不再和亚伯进行空手搏斗了，马歇尔勋爵和这世界所有的骑士一样，都严重缺乏空手搏斗的技巧，所以马歇尔勋爵拒绝的理由就是骑士从来不学空手搏斗。
　　………………………………
　　感谢“韩志诺夏”的打赏1500起点币！！
        