
            
　　　　亚伯将手中的锁链轻轻放到精灵女孩的手上，轻声说道：“你站在一边，小心会伤到你。”
　　精灵女孩似乎感觉到了他的善意，但又听不明白他的话语，神情安定了一点，脚步却是没有挪动。
　　亚伯无奈地上前将精灵女孩轻带至拍卖台边，随后一脚将还在拍卖台上瑟瑟发抖的那名强壮护卫踢下拍卖台。
　　亚伯无视于他的态度让高级骑士怒火中烧，高级骑士猛地上前一把抓向亚伯的前胸，他的速度极快，抓出的手转瞬间就已经到达亚伯的胸前，亚伯几乎是本能地左手伸出抓住那只袭来的手，而后身体微转，左手向身后轻带，那名高级骑士就顺着自己的力量飞了出去。
　　在地上滑行了有四米的高级骑士并没有受伤，亚伯刚刚只是借力打力，高级骑士在倒地后向前滑出已经抵消了所有的力量，当高级骑士从地上爬起时，他已经注意到了对面的这名个子不高的对手并不是普通人，刚刚随意的一抓立即就被对方反击，说明对方的作战经验非常丰富。
　　认真起来的高级骑士渐渐稳定了他的情绪，开始将亚伯作为一名真正的对手来对待，高级骑士小心地向前踏出一步，后脚跟近，接着就是连续的前进步，这种骑士的基础步法，配合着他的双臂挥动，意图将亚伯逼迫后退，亚伯的身后就是拍卖台，只要亚伯后退那么就会被身后的拍卖台挡住，亚伯就会无法躲避他的全力攻击了。
　　而亚伯当然不会如他所想一般地行动，前世的搏击训练让他从高级骑士的进攻中轻易地找出了破绽，这种用于武器进攻的步伐，用于近身肉搏，就显得防御空虚了，就在高级骑士双臂向亚伯身上斜劈下来时，亚伯一个曲膝接着贴身靠近高级骑士，这时亚伯并没有攻击，而是一个错身再加转身，人已经到了高级骑士的背后。
　　下面参加拍卖会的这些宾客，大部分已经从刚刚的惊吓中清醒过来，看着亚伯出面阻挡这名搅事者，但由于搅事者并没有伤害这些宾客的意思，只是想带走那名精灵，所以这些宾客并没有急于离开，而是继续看着这难得的高手对战。
　　刚刚的一瞬间发展太快，很多宾客还没看清，那名搅事者就已经滑出去了，第二回合的交战这才刚开始，那名与搅事者对战的人不知怎么在转瞬就已经从搅事者身前出现到他的身后，一切发生得太快，就在宾客们纷纷诧异的时候，亚伯已经开始发出攻击。
　　亚伯使用的是一种叫做德式过桥背摔，是一种职业摔跤中的一种厉害的杀技，他屈膝弯腰，抱住高级骑士的腰，然后腿伸直，后倒，身体呈现出如拱桥一般的曲线，而被他抱起后摔的高级骑士在空中似乎还没有搞清楚发生了什么，嘴里发出一阵惊叫声，接着就是一声巨响。
　　“轰”的一声，高级骑士的头与地面接触，人似乎已经被摔懵了，但高级骑士强悍的身体让他很快就站了起来，不停地甩着自己的头，想把头中的眩晕给甩掉。
　　亚伯这时并没有攻击，这么好的对手，让他能再次重温前世他在健身馆中指导学员的感觉。
　　“我要你死！”在大叫声中，高级骑士一把将身上碍事的罩袍给扯了下来，露出华服都无法遮盖的强壮身体，这是一名中年骑士，脸由于急怒而有些变形，当然也可能是刚刚那一记德式过桥背摔，让他的脸有些受伤，但这些并不影响台下那些宾客对这名骑士的认识。
　　“是罗德尼高级骑士！”
　　“我的神灵啊，怎么会是他？”
　　“没想到罗德尼高级骑士会是这种人！”
　　下面的宾客已经认出了这名骑士，这是丰收城城主府的一名高级骑士，属于城主狄更斯子爵的下属，因为无爵位又无封地，他这种高级骑士当家族无力再奉养他们之后，只能投奔各大贵族以求得以后的突破。
　　看到台下的宾客已经认出他了，罗德尼高级骑士也无所谓这些小事，看着亚伯说道：“我罗德尼高级骑士，正式向你提出决斗，请展示你的真实面貌！”
　　亚伯有些象看白痴一样看着罗德尼高级骑士，来这种地方大家都不想暴露身份，面前的这个高级骑士自己暴露了身份还想让他也一起暴露。
　　申请决斗是贵族之间或者骑士之间的一种解决矛盾的方式，但这种方式主要应用于平级之间，或者高等级贵族向低等级贵族提出，而提出决斗后应让被决斗人有时间准备，并且找好中间人才能进行决斗。
　　而现在罗德尼高级骑士提出决斗就是想让亚伯也现出真实面容，如果现在无法对敌也可事后报复。
　　“你无权向我申请决斗，因为你玷污了骑士法则！”亚伯的声音在大厅中显得非常清晰，在场的贵族都听明白了，这也是一名骑士，并且身份比罗德尼高级骑士要高贵，所以说罗德尼高级骑士无权申请决斗，并且由于罗德尼高级骑士的种种作为，给予罗德尼高级骑士玷污骑士法则的判断。
　　如果亚伯使用真实身份说出这个判断，那么面前的这名高级骑士无法证明自己清白，结果很有可能会被贵族仲裁庭调查。
　　面对亚伯的罗德尼高级骑士当然也明白这个道理，虽然亚伯并没有表明身份，但是已经表明了自身的高贵，一般这种情况罗德尼高级骑士应该提出解决方式，原本就是一件很普通的小冲突。
　　但是现在的环境是黑拍大厅，罗德尼高级骑士不相信会有身份高贵的爵士来这里，而刚刚被亚伯的攻击已经颜面大失的他，这时急于找回自己的体面，大叫道：“你敢侮辱于我，让我看看你的真面目。”
　　说着罗德尼高级骑士猛地大喝一声，激发了斗气，白色的斗气涌遍全身，拍卖台下的所有的宾客都吓得连连后退，这是在丰收城内，罗德尼高级骑士竟然敢激发斗气！
　　罗德尼高级骑士这时也在赌，他相信没有人会因为他在这里使用斗气而告发到治安官那里，再加上他高级骑士的身份，只要面前的这人不是贵族那一切都会平安无事。
　　“敢在高贵者面前展现斗气！”亚伯在成为初级骑士后，就被马歇尔勋爵告知，律法规定在城市之中无事不得展现斗气，在贵族面前不得展现斗气。
　　因为斗气的伤害能力太强，而不是每个贵族都是强大的骑士，所以为了维护贵族的利益，才有了这些规定，而无数年来这些规定一直在保护着贵族的权利。
　　这时罗德尼高级骑士已经开始怀疑对面真是一名爵士了，亚伯表现出的气度与面对强大高级骑士的镇定都证明了这点。
　　罗德尼高级骑士这时已经无法收手了，但他现在也不敢伤到亚伯，只是将布满斗气的手伸向亚伯，欲将亚伯的罩袍扯下，想看一看面前的到底是哪位贵族。
　　看到伸向自己的布满斗气的手，亚伯眼中寒光一闪，要知道他到现在都没有展露斗气，而罗德尼高级骑士的高级斗气对于没有斗气的普通人是极为致命的，斗气可怕的腐蚀性和狂暴的攻击性能使接触它的普通人瞬间毙命。
　　这时的罗德尼高级骑士已经不在乎亚伯刚刚的技巧有多厉害了，无论多么厉害的技巧，在绝对的实力面前都是虚妄，对方直到现在都不展现斗气，有可能根本就是一名见习骑士，没有能形成气核，这也就可以理解对方精通肉搏技巧的原因了。
　　………………………………
　　感谢“随枫想”打赏100起点币！
        