
            
　　　　亚伯的手猛然伸出，全然不在乎那白色的斗气，一把抓住了罗德尼高级骑士那布满白色斗气的手，紧接着亚伯的身体离地，双腿一腿控制对方的颈部，另一腿控制对方的胸部，同时双腿夹紧，双手抱紧对手的胳膊，以防罗德尼高级骑士逃脱，两人同时倒在地上，亚伯身体后仰，胯部上挺，就在罗德尼高级骑士大声的惨叫中，一个完美的十字固被他使用出来。
　　罗德尼高级骑士被固定在地面上，这时的他十分不理解，为什么对方并不惧怕自己的斗气，敢于直接用手接触他布满斗气的手，而接着又是全身与他涌动斗气的身体接触。
　　罗德尼高级骑士与台下众人都没有注意到亚伯皮肤下涌动的淡金色斗气，这种使用斗气的方式并不能使得力量被斗气加成，只是能保护自己不被别的斗气攻入。
　　随着罗德尼高级骑士的惨叫，亚伯加大了力道，被十字固固定住的罗德尼高级骑士颈部被亚伯的一条腿压制，呼吸已经开始不畅，被抱住的手臂被反制到极限，剧烈的疼痛感让罗德尼高级骑士已经不能控制住自己的身体，只能疯狂地涌动斗气，白色的斗气这时已经包裹住亚伯与罗德尼高级骑士。
　　亚伯此时有了奇怪的发现，这是他第一次与正式骑士使用斗气肉搏，以他初级骑士的能力，并不能将斗气加持到武器上，所以很少有与对方斗气接触的机会，就是有了接触，也是很短暂的接触。
　　这次亚伯抱着玩闹的态度与罗德尼高级骑士作战，就是因为罗德尼高级骑士没有携带武器，而亚伯也终于有机会面对一名没有武器的高级骑士，亚伯对于自己的空手搏击有着强烈的信心，所以才会出现现在的场景。
　　亚伯发现罗德尼高级骑士涌动的斗气冲进他的体内，一遇到淡金色斗气，原来狂暴的斗气一下子就变得温和起来，等真正接触到他的淡金色斗气时，罗德尼高级骑士的斗气就象是冰块与烧红的铁板相遇，立即变成了一股流动气，消散开来，加入到淡金色斗气之中。
　　发现这点的亚伯立即停止了对进入自身斗气的防御，使得罗德尼高级骑士的斗气更加容易地进入自己的身体，而罗德尼高级骑士也发现了对手似乎没有了对他的斗气防御能力，不禁大喜，全力鼓动斗气向亚伯身体中冲去。
　　亚伯这时感觉到有大量的白色斗气进入身体，接着又变成股股温和的气融入进淡金色斗气中，而随着越来越多的斗气涌入，他就觉得自己的身体开始有了盈满的感觉，并且这种感觉越来越强烈，就象身体要爆炸一样。
　　骑士呼吸法，亚伯也不管被控制住的罗德尼高级骑士，身体中的变化让他不得不运行起骑士呼吸法，大量的淡金色斗气开始涌向胸口的气穴，这可比什么大师级药剂快多了，几乎是在很短时间内，胸口的气穴就已经被充满了。
　　不行，亚伯想到将淡金色斗气引到下腹，在那里引导淡金色斗气形成一个气旋，不一会儿的时间，第二个气穴也已经完成了。
　　亚伯这时已经开始怀疑自己是不是在梦中了，怎么会这么快的进阶，这已经是七级骑士了，在与罗德尼高级骑士战斗之前，他只是一名六级骑士，只是在转眼间就升级成为七级骑士了，而身体中的淡金色斗气几乎就没有少多少，并且罗德尼高级骑士还在继续向他身体中冲击白色斗气。
　　下腹的气穴开始吞噬斗气，大量的淡金色斗气涌进下腹的气穴中，渐渐地第二个气穴又已经满了。
　　亚伯没有停止，接着又在后背中心位置开始构建第三个气穴，当气旋形成后，那些淡金色斗气又被吸入进第三个气穴中，八级骑士了！
　　这时的亚伯已经被疯狂的升级模式搞得有些麻木了，他已经停不下来了，被控制的罗德尼高级骑士不停止斗气的涌入，他也无法停止这种让人惧怕的升级速度。
　　左腋下的气穴形成，斗气涌入，九级骑士！
　　右腋下的气穴形成，斗气再次涌入，十级骑士，准中级骑士了！
　　罗德尼高级骑士这时已经发现了不对，他身体中的斗气已经不多了，这可怕的就象在吞噬着他的斗气一般，斗气进入对方的身体后就杳无声息，罗德尼高级骑士想把斗气停下来，但是亚伯的身体就象一只贪婪的吸血虫，紧紧地通过身体的接触，不停地吮吸着他已经不多的斗气。
　　亚伯已经在构建手掌中心的气穴，这个气穴的成功就标志着他成为真正的中级骑士。
　　对于中级骑士的第一个气穴，亚伯选择了右手掌心的位置，这个位置除了那些左撇子选择右掌心外，大部分初为中级骑士都会选择这个位置。
　　亚伯感觉到全身的斗气都在疯狂地涌动，右手掌心开始发热，淡金色斗气在慢慢地围着掌心转着圈子，渐渐地淡金色斗气的转速越来越快，中级骑士就是通过这样的气穴才能使得武器装备上布满斗气，这个气穴已经可以与体外相连通了。
　　当右手掌的气旋形成时，亚伯体内的淡金色斗气已经形成了平衡，不再向右手掌中的气穴进入，这时右手掌中的气穴犹如沙漠中饥渴的旅人一般，猛然加大了吸力，而被右手掌控制下的罗德尼高级骑士正感觉到斗气不再被吸入，正在庆幸时，他被亚伯控制的手臂忽然感到一阵强大的吸力，由亚伯的右手掌中传来。
　　罗德尼高级骑士身体中已经不多的那一点点斗气几乎是没有一点剩余，全被强行吸进了亚伯的右手掌之中，而亚伯的右手掌这时差不多只是半饱的感觉。
　　“这是吸星大法？”亚伯心中不禁有些奇怪，他练习的只是非常普通的骑士呼吸法，并没有太多特别之处，唯一特别的地方就是他的斗气是淡金色的，难道是淡金色斗气的原因？
　　亚伯的淡金色斗气与传说中的神斗气有些不同，真正的神斗气是因为修练的功法是最顶级的斗气功法，才会有概率形成金色斗气，这种最顶级的斗气功法形成的气核与普通功法大小上并无太多差别，只是密度更高，当密度高到一定的程度，就形成了金色斗气，但亚伯学习的是普通功法，他是在形成气核的过程中，强行吸入过多的气，如果是一般人早就被过多气撑炸了，而亚伯是使用精神力锻造自己的气核，从而得到了一个超大的，又犹如百练钢铁般密实的气核。
　　这种气核也算是一种变异的结果了，没有人能复制这样的结果，首先是因为这个世界只有亚伯带着赫拉迪克方块，能够为自身提供足够的大师级药剂，而且还要求自身有着强大无比的精神力，又能精通锻造之术，并且能在最危险时保持冷静，这一切的条件每一件都是不容易达成的，所有条件都要达到就成就了亚伯这独一无二的气核。
　　“你是魔鬼！你是魔鬼！”罗德尼高级骑士这时已经变得有气无力，身体中的最后一丝斗气被强行抽空后，身体中连斗气的种子都没有留下，他已经成为了一个空有高级骑士的身体，而没有一丝斗气的废物，要想恢复以前的斗气，又要重头再修练。
　　惊怒与恐惧交织在一起，从未有过的无力感让罗德尼高级骑士口中喃喃地叫着，由于虚弱他的声音并不大，只有靠近他的亚伯可以听到。
　　…………………………
　　感谢“像玫瑰表白”打赏100起点币！
        