
            
　　亚伯此时也感觉到了罗德尼高级骑士的无力，不过当他听到罗德尼高级骑士囗中的话语时，他的眼中瞬间闪现一抹杀机，他的斗气能力是绝对不能让人知道的，否则他就成了所有骑士的公敌，想想也知道，如果有人能拿骑士体内的斗气提高自身的实力，骑士们当然会要不死不休地杀死这样的威胁。
　　亚伯控制罗德尼高级骑士的腿猛然用力，原来就已经无力的罗德尼高级骑士怎么挡得住这股巨大的力量，就听到罗德尼高级骑士的脖子一声断裂的响声，罗德尼高级骑士的头就象个玩具一样软软地垂在身体上。
　　“我在被攻击中予以还击并击杀了罗德尼骑士，在场所有人与克里拍卖行请作出证明！”亚伯站起身，事情发展到现在，他已经不想隐瞒身份了。
　　轻轻地掀开身上的罩袍，亚伯年轻的面孔出现在所有人面前，那淡然面带微笑的脸上，丝毫看不出就在刚才是这位年轻的少年击杀了一名高级骑士。
　　“亚伯大师！”
　　“是亚伯勋爵！”
　　下面的宾客已然看出了亚伯的身份，亚伯在丰收城的名气太大了，虽然崛起时间并不长，但却是每一个家族教育孩子时的榜样，优秀、天才、刻苦、努力等等一切美好的形容词都是所有人用来形容亚伯的词语。
　　宾客们现在已经知道必须要暴露身份了，发生了高级骑士陨落的事，参加黑拍的小事已经不是什么问题了。
　　随着身份的一一揭开，绝大部分宾客的身份都是商人，而小部分人是贵族，特别让亚伯注意的是那名领他进来的人，他是一名贵族青年。
　　克里拍卖行这时已经出动了所有侍者和护卫开始收拾大厅，按宾客的身份给予相应的接待，如亚伯这时已经坐在椅子上喝着香浓的咖啡，与那位贵族青年聊着天。
　　“尊贵的亚伯勋爵，我是波利?奎克，向您致意！”贵族青年向亚伯鞠躬道。
　　“您好，您是奎克家族的人？”亚伯听说过奎克这个姓，是非常有名的商业贵族，虽然没有领地，但家族擅于经商。
　　“我是奎克家族的长子，非常高兴您听说过奎克家族，这是我的荣幸！”波利显得非常有教养，在说话间又施了一礼。
　　亚伯微微回礼道：“强盛的奎克家族只要是在丰收城就没有人不曾听说过它的名声！”
　　“可惜这份荣光将在我手中暗淡。”波利苦笑着说道。
　　亚伯知道奎克家族的现任族长波利的父亲是一位勋爵，按照卡麦公国的贵族律法，波利将来最多会成为一名骑士来接手家族的一切，当然前提是波利能在他父亲去世之前成为正式骑士。
　　波利有些崇拜地看着亚伯，眼神中闪着坚定说道：“我会象您一样，因获得功勋而成为一名领地贵族的！”
　　看着比自己大很多的年轻人用崇拜的目光看向自己，亚伯有些不习惯地笑了笑，说道：“愿您达成梦想！哈里城堡欢迎您的拜访！”
　　亚伯的邀请让波利十分激动，亚伯他们这种领地贵族的圈子很难进入，与亚伯勋爵交好，以后就能进入到领地贵族的圈子，不管是人脉还是现实利益都将会受益颇多。
　　亚伯平时交际并不多，难得有看得上眼的人，在这种场合对波利提出邀请，虽然没有给出邀请的确切时间，但却给予了旁边的贵族一个明显的信号，哈里家族已经接纳了波利这位朋友。
　　转头看着还站在原地没有动的精灵女孩，亚伯站起来走到精灵女孩的身边，柔声问道：“你的家在哪里，我可以帮助你吗？”
　　精灵女孩转动大大的眼睛看着亚伯，不明白他的话是什么意思。
　　“尊贵的亚伯勋爵，这名精灵听不懂人类语言。”一名华服老人来到亚伯身边，鞠躬行礼后说道。
　　亚伯有些怜惜地看着精灵女孩，在这种陌生环境中，还听不懂人类的语言，更是雪上加霜，又回头看着华服老人，问道：“你是谁？”
　　“尊贵的亚伯勋爵，克里向您问好！”华服老人又再次鞠躬道。
　　“克里拍卖行是你的产业？”亚伯微微点了点头问道？
　　“是的，正是鄙人的产业。”克里说道。
　　“这精灵我买了，等事情结束后我会带走她。”亚伯语气淡然地说道，话语中已经决定了事情的结果，并没有询问克里的意思。
　　“尊贵的亚伯勋爵，这名精灵我代表克里拍卖行赠送于您。”克里声音中带着一丝的讨好，说道。
　　“我需要您赠送吗？”亚伯并不在乎这点金币，并且他也不想与这个克里拍卖行沾上关系，听到克里的话，不由得声音有些大，并且随着刚刚晋级还未完全掌握的气势一下就显露出来，强大的气势在空气中行成了一条微微的波痕，冲击在大厅里。
　　几声“铛”“铛”的杯子掉落的声音，几名正在喝着咖啡的贵族忽然被这股气势扫中，手不由得一松，杯子已经从手中滑落在地上，而大厅中所有交谈的人都已经被这股气势惊住，大厅中一片安静。
　　还好亚伯只是中级骑士，气势中并没有攻击力，但由于淡金色斗气的加成，气势波及的范围比之高级骑士要大一些。
　　克里正面对着亚伯，这股气势又是对他而发，这一刻他直接就瘫倒在地上，刚听到亚伯的话语，所有人都鄙夷地看着他，想用一名精灵女仆就可以平息亚伯勋爵的怒火，并且还想交好于亚伯勋爵，这种幼稚的想法真不知克里是怎么想到的。
　　亚伯从怀里掏出１５０枚百金币扔在克里面前，说道：“交易完结，你收好！”
　　这时就听到外面有声音，进来的是丰收城治安官，治安官是丰收城的执法者，但是这执法者是无法管理贵族的，遇到贵族犯罪，只能上报贵族仲裁庭来处理。
　　所以当治安官看到亚伯勋爵时，面色变得非常的和蔼，急步上前问道：“尊贵的亚伯勋爵，您没受伤吧？”
　　“治安官您好，我在克里拍卖行参加一个小小的活动，被一名高级骑士袭击，并且在我已表达身份后，高级骑士仍然使用斗气向我攻击。”亚伯直接说道。
　　“我的神灵，竟然有高级骑士在丰收城中使用斗气袭击尊贵的亚伯勋爵？”治安官顿时面色大变，袭击领地贵族已经算是大案了，而抓捕一名高级骑士又是太大的麻烦事。
　　“当然，在场的所有人都可以为我作证，我以神灵的名义保证我所说的一切皆为事实！”亚伯指着大厅中的所有人说道。
　　“我等以神灵的名义证实亚伯勋爵所说一切皆为事实！”在场的人怎么会为了一名死去的高级骑士来得罪亚伯呢，况且真实的情况就是这样。
　　“尊贵的亚伯勋爵，袭击您的凶手呢？”治安官连忙问道。
　　“凶手在那里！”亚伯随手一指地上的尸体，说道。
　　治安官上前翻过尸体，不由得惊叫道：“是罗德尼高级骑士！”
　　这名罗德尼高级骑士他当然认识，并且还非常熟悉，这是一名强大的高级骑士，投靠到城主府后也曾先后帮助抓捕击杀过多名中级与高级职业者，是一名实战能力极强的高级骑士。
　　不过治安官知道在这件事上，罗德尼高级骑士既然做出了袭击亚伯勋爵的举动，那么被杀就是必然的结果，不管是事中还是事后，贵族的尊严绝对不容侵犯。
　　“是哪位大人击杀了罗德尼高级骑士？”治安官躬身问道。
　　“我亲手击杀于他。”亚伯淡淡地说道。
　　…………………………
　　感谢“qwerdf全交”打赏500起点币，感谢“幻想死神11”打赏2000起点币
        