
            
　　“怎么可能？”治安官刚刚说出这句话就发现自己的失言，连忙说道：“对不起，尊贵的亚伯勋爵，我只是吃惊于您的强大。”
　　“没关系，并不是我强大，而是……”亚伯这时停顿了一下，接着说道：“没有武器的骑士还是骑士吗？”
　　就在这时，丰收城哈里家族别院的管家罗宾已经到来，这是拍卖行通知的，亚伯勋爵在克里拍卖行被袭击这件事，按正常流程首先要通知的就是治安官与亚伯的家族。
　　“亚伯少爷，罗宾为您服务！”管家罗宾向亚伯施礼道，也只有哈里城堡的人才会这样叫亚伯。
　　“罗宾你怎么来了？来得正好，帮我把这名精灵带回去。”亚伯指着精灵女孩说道。
　　“是，亚伯少爷。”管家罗宾在看到亚伯并没什么事，提着的心就已经放下，按照亚伯的吩咐，上前带走了精灵女孩。
　　亚伯之所以要管家罗宾先带走精灵女孩就是不想让太多人知晓有精灵在这件事中出现，要知道买卖精灵并不是一件体面的事，而他的这种态度也明确告诉了在场所有的人，这件事需要保守秘密，在场的人都是人精，不管是商人还是贵族，都明白亚伯的意图。
　　当然，治安官才不会去管这种贵族购买了一名精灵的事，就是告向贵族仲裁庭也就是一个警告而已，而且这么做还会得罪了亚伯勋爵。
　　治安官的取证已经不关亚伯的事了，亚伯很快就从克里拍卖行出来，转身间就进了拍卖行的巷子里，这时已经是漆黑一片，四周没人，他猛然跳起，双手抓住边上３米高的墙头，人轻轻一翻就已经进入了与克里拍卖行相邻的加里药剂店。
　　亚伯进入的是加里药剂店的后院，停下脚步，亚伯仔细听了一下，四周只有虫子的鸣叫声，并没有人的声息，后院没有人。
　　没有任何阻挡地进入到主人房的内间，亚伯一眼就看到了达勒所说的那张床，床非常之大，几乎占用了半间房子。
　　亚伯在四周查找了一番，以他的贫瘠的机关知识，找了一圈后，还是没有发现机关所在，不由得停下了探查的脚步。
　　来到床边，亚伯伸手抓住床沿，开始慢慢发力，淡金色的斗气涌出，５００磅、１０００磅、１５００磅，随着他的发力，床发出咯吱的声响，最终当力量到达４５００磅时，随着阵阵的断裂声，床被完整地提了起来，床下露出了一个黝黑的洞口，以及四周断裂的机关。
　　从空间小袋子里拿出那只夜明珠，亚伯从洞口一跃而下，洞并不深，大概有５米左右，下面直接就是一个有２０平米左右的密室，地面上的十只大箱子和中间桌子上一只小些的箱子，这就是整个密室的全部东西了。
　　打开桌子上的小箱子，在夜明珠的照耀下，一片金光显露在亚伯的眼前，不过他对这些出现在眼前的百金币已经全然没有了太多的兴奋，将小箱子收进空间袋子中，亚伯又看向地面上的十只大箱子。
　　随着大箱子被一个个打开，里面全部都是药剂，有习见骑士使用的，也有正式骑士使用的，当然这些药剂所有的斗气修习者都可以使用，但是严格的制度使得别的职业者只能在黑市才能买到这些药剂。
　　将所有的一切都扔进空间袋子，亚伯走出洞口，有些头痛地看着已经被自己破坏的大床，原本打算在不知不觉中偷偷拿走这些的，但现在这样肯定会被人发现的，干脆一不做二不休，亚伯从床边将油灯上的灯罩打开，将里面的火油倒在大床上，接着用燧石将大床点燃。
　　在离开加里药剂店几百米后，就看到加里药剂店那边火光冲天，初时倒上的火油加上木制的房子让加里药剂店的后院在亚伯离开后不久就已经成了一片火海，亚伯冷眼看着火势，听到远处传来的救火员的声音，但一切已晚，在一阵轰鸣声中，加里药剂店的后院轰然倒塌，亚伯留下的一切痕迹都消失了。
　　…………………………………………………………
　　五天过去了，弗劳尔狼骑兵长已经通过渠道联系上了密德尔顿·乔治七王子，在交给七王子的信中，被巨大损失搅得有些疯狂的弗劳尔狼骑兵长威胁七王子说，如果不配合他查找偷窃他宝物的盗贼，那么他会将与七王子的交易公布出来。
　　“呯！”一只华贵的杯子摔在橡木制成的地板上，密德尔顿王子面前站着他的情报官，情报官手上拿着一堆资料满头大汗却不擦拭。
　　“怎么到现在还没查出是谁干的？花了那么多金币建起的情报网到了用时却没了作用！”密德尔顿王子怒吼道。
　　“殿下，按弗劳尔狼骑兵长所说，那是一名狼人，您知道我们是无法查找一名狼人的踪迹的，并且狼人的事应该由弗劳尔狼骑兵长去查，也许那狼人已经回到了兽人帝国。”情报官低着头，嘴中的话语却是十分清晰，也就因为他的能力才能坐上情报官这么重要的位置。
　　“你说的有道理，那加里药剂店的事查询得怎么样了？”密德尔顿王子沉声问道。
　　“怀疑的人主要是几位王子殿下，能够得知加里药剂店是您的生意这个消息，除非有强大的情报网络，否则很难查探出来。”情报官非常肯定地说道。
　　“弗劳尔狼骑兵长所说的哈里城堡查得怎样？会不会有他们参与其中？”弗劳尔狼骑兵长所说的虽然不多，但密德尔顿王子却依然听得出来，弗劳尔狼骑兵长对哈里城堡有些顾忌，想来弗劳尔狼骑兵长对靠近丰收城的哈里城堡是不可能亲自出手，那么哈里城堡的战力应该在高级战力左近。
　　“据情报所说狼骑兵出动了数目不详的高级与中级狼骑兵攻击哈里城堡，反而是损失惨重，事后哈里城堡并没有上传战功，看来哈里城堡有很强大的隐藏力量。”情报官分析道。
　　哈城城堡没有上报战功的原因就在于那些装备于普通骑士侍从身上的魔法装备并不想暴露，情报官的分析也不为错。
　　“狼人庄园遭遇袭击的当天，在加里药剂店出事时，他正在丰收城的拍卖行中因为一名精灵女仆与一位高级骑士交手，并将高级骑士击杀。”情报官又说道。
　　“哦？亚伯勋爵这么厉害吗？他究竟隐藏了多少实力？”密德尔顿王子有些好奇地问道。
　　“在场没有正式骑士，但是据在场的中级战士所说，亚伯勋爵对于近身肉搏有着难以形容的天赋。”情报官面色古怪地接着说道：“当时高级骑士并没有武器，而亚伯勋爵使用一种倒地固定对手的方式将高级骑士活活积压致死。”
　　“这么说弗劳尔狼骑兵长怀疑亚伯勋爵参与了袭击狼人庄园的事是不可能的了？亚伯既然有如此实力，会不会是他打开了加里药剂店的密室，再一把火烧了药剂店？”密德尔顿王子总是感觉这名亚伯勋爵参与了其中的某件事情。
　　“我们的情报人员探查了许多人，亚伯勋爵离开拍卖行后，到达哈里城堡别院这中间的时间不足以打开我们专门制作的高度机密的密室，更别说那么多的物资，也不可能被一个人偷走。”这个情报官并不知道弗劳尔狼骑兵长将狼人至宝空空灵兽袋丢失的情报，这种事弗劳尔狼骑兵长就连密德尔顿王子都没有告诉，只是说丢失了重要的物品。
　　“告诉弗劳尔狼骑兵长，我们查探的结果，狼人干的事由他自行解决，亚伯勋爵并没有时间参与狼人庄园的事情。”密德尔顿王子说道。
　　所有人都没有想到亚伯有着白云作为代步工具，几百里的路程对于他来说，也就是一小会的时间。
　　亚伯此时怎么也没有想到，自身所做的事，已被没见过面的密德尔顿王子严密的情报网络证明出他的清白，亚伯如果知道这个结果，一定会大笑着喝上一杯红酒。
　　……………………………………
　　感谢“爷就是第一爷”打赏100起点币！
        