
            
　　早晨的阳光照在哈里城堡侧堡的大门前，亚伯早上做完了骑士训练，吃过早餐后，就懒散地坐在大门前的大树下，手中端着一杯果汁，小座狼黑风则趴在他的腿边。
　　小座狼黑风与亚伯越来越亲近了，只要他在城堡中，就会粘住他，围着他打转，摇着尾巴求他的抚摸，如果不是黑风长得越来越大的身体已经远超出一般的大狗，亚伯甚至要以为黑风真的就是一只大狗了。
　　在亚伯的面前站着侧堡的第二位居住者精灵女孩，经过多次的手势交流，亚伯确定了她的名字，但那一长串的名字对于他来说实在是拗口之极，所以他用精灵女孩名字的前两个字叫她洛兰。
　　亚伯并没有要洛兰做女仆，而是把她当成城堡中的客人，在自己居住的侧堡中，单选出一间客人房给洛兰居住，并指定了女仆来照顾她的起居。
　　亚伯并没有要求洛兰学习人类语，而是饶有兴趣地跟着洛兰学习起精灵语，而好学的洛兰刚主动向亚伯学习起人类语。
　　“果汁！”亚伯从桌上拿起另一杯果汁递给洛兰说道。
　　洛兰琉璃般乌黑晶莹的瞳眸仿佛耀眼的宝石，眼神中已经完全没有了那日的无助与彷徨，有的是对亚伯的感激，对现在生活的满意，她用轻柔的声音说道：“果汁！”
　　然后洛兰的口中说出了一串奇异而又优美的词语，亚伯跟着学说了一遍，无论是亚伯还是洛兰都是极为聪慧之人，基本上各自语言的学习只需要一遍就可以记住，下次遇到时就可以使用出来。
　　这段学习时间固定为早上骑士训练后至中午中餐之前，亚伯制定了详细的学习计划，按照以前学习英语的方式，先是单词，后是语法。
　　亚伯拿出一叠羊皮纸板，上面画着各种各样的物品，有生活物品，有自然界中的生物植物，虽然每个物品画得都非常小，但非常精致，这是他请来丰收城的有名画师按他的要求画出的辅助学习工具。
　　指着其中一个物品，亚伯与洛兰开始了新的单词学习，除了偶尔被调皮的黑风打断以外，城堡中并没有其他人会来打扰他们。
　　语言学习虽然枯燥，但是有着洛兰这样的精灵小美女陪伴，对于亚伯倒是一件非常惬意的事，一直以来亚伯都没有什么同龄人朋友，来到这个世界后，由于身体变得年轻，心理上也慢慢地变得年轻起来，在他的心中也一直渴求着同龄朋友，而洛兰的到来，恰好弥补了这个缺憾。
　　这几天马歇尔勋爵中餐时看着亚伯的眼神都别有深意，经常在亚伯面前有意无意地喃喃说着：“亚伯终于长大了！”
　　亚伯也懒得理会马歇尔勋爵的八卦之心，说实话，无论是亚伯还是洛兰，身体都还是介于小孩与少男少女之间，而精灵的幼年期更是非常之长，亚伯也只是拿洛兰当作妹妹一样，只等有机会就送洛兰回家。
　　亚伯知道离家的滋味，也知道想家的痛苦，所以当在拍卖行看到洛兰的眼神时，他就已经决定帮助洛兰了。
　　中午时亚伯带着洛兰与马歇尔勋爵一起共进了午餐，多了一个精灵的午餐，这比以往两个人时，更多了一丝家的气氛，亚伯十分享受这种氛围，就连马歇尔勋爵也多吃了几块兽肉。
　　洛兰中餐只是喝了一点果汁，吃了几块水果，肉类与红酒都没有沾，亚伯不禁有些为她的身体营养担心起来，夹了一大块兽肉放到她的盘子中，轻声说道：“洛兰，多吃点肉！”
　　而洛兰呆呆看着盘子中的比她的盘子小不了多少的那块兽肉，有些不知所措地放下手中的刀叉，小嘴张开，不知该说些什么，刚刚开始学习人类语言，学习的词汇还不足以表达出她现在想要表达的意思。
　　“亚伯，你别乱给她吃东西，精灵是不吃肉的。”马歇尔勋爵有些好笑地看着亚伯与洛兰之间的互动，对亚伯说道。
　　“不吃肉怎么长得大呢？”亚伯喃喃地轻声说着，将洛兰面前装着肉的盘子收到自己面前，又拿了一只新盘子放到洛兰面前。
　　洛兰的脸上因为无法接受亚伯的好意，显得有些红红的，嘴中轻轻地吐出一句人类语：“亚伯哥哥，谢谢！”
　　“洛兰学得很快，亚伯你的精灵语学得怎么样了？”马歇尔勋爵喝了一口红酒，看了一眼亚伯问道。
　　“精灵语很好学，只是发音有些难度，掌握了它的规律后，还是很好学的。”亚伯回答道。
　　“精灵语很好学？这是我听到的最骄傲的回答，要是让丰收城那些学者听到会气得吐血的，精灵语可是全大陆最难学习的语言。”马歇尔勋爵指着亚伯笑道。
　　“那是因为他们没有一名出色的精灵做老师。”亚伯恭维了洛兰一句，虽然洛兰听不明白是什么意思，但能感觉到亚伯在夸耀她，脸上的笑容更灿烂了。
　　中餐在温馨的气氛中结束了，正当吃完中餐的三人准备离开餐厅时，管家林塞有些匆忙地走了进来。
　　“主人，少爷，洛兰小姐，城主狄更斯子爵来拜访，并且……”林塞有些疑惑稍稍停顿了一下接着说道：“与他同来的两位的身份象是并不比城主大人低。”
　　马歇尔勋爵与亚伯互看了一眼，有些奇怪狄更斯子爵这时前来哈里城，前几天伍尔芙家族的狼人袭击哈里城堡，狄更斯子爵并没有派出人手支援，现在又来做什么？
　　不过狄更斯子爵亲自前来，无论是马歇尔勋爵还是亚伯都要出去迎接的，亚伯回头对洛兰说了几个优美的单词，你、单独、休息。
　　虽然亚伯的精灵语还没有完整的句子，现在只能是说出几个单词，但聪明伶俐的洛兰还是听明白了他的意思，回了一句人类语：“好的。”然后就走向侧堡她的房间。
　　“欢迎您，尊贵的狄更斯子爵！让您久等，万分报歉！”马歇尔勋爵来到城堡会客厅时，狄更斯子爵与另外两名客人已经在那里品尝着咖啡，互相聊得正欢。
　　亚伯跟在马歇尔勋爵身后，向三人鞠躬行了个问候礼。
　　“马歇尔勋爵，亚伯大师，打扰你们了！”狄更斯子爵站起来微微躬身回了个礼，并向马歇尔勋爵与亚伯介绍身边两位客人道：“这两位是罗威尔骑士长与凯尔文骑士长！”
　　亚伯眼神一紧，这是两名骑士长，要知道在丰收城这种大城范围内，也只有狄更斯子爵一名骑士长坐阵，忽然有两名骑士长出现在哈里城堡，这消息太让亚伯与马歇尔勋爵震惊了。
　　“尊贵的罗威尔骑士长，尊贵的凯尔文骑士长，欢迎光临哈里城堡！”马歇尔勋爵很快反应过来，躬身施礼道。
　　“哈哈，不用多礼，我可不是狄更斯，不习惯这么多礼。”罗威尔骑士长接过话豪爽地说道。
　　“几位尊贵的大人不知来哈里城堡有何事？”马歇尔勋爵小心地问道。
　　“是我和凯尔文要狄更斯带我们前来拜见亚伯大师的，并且听说你们赶走了袭击哈里城堡的狼骑兵，所以特地过来看看。”从罗威尔骑士长的用词可以看出几位骑士长对亚伯铁匠大师身份的尊重，这也让马歇尔勋爵有些放下心来，几位骑士长前来哈里城堡并没有什么恶意。
　　“我不怎么相信，只是凭借一座哈里城堡就能抵挡那么多的高级狼骑兵袭击！”凯尔文骑士长的声音有些沙哑，说话间有着沉重的金属质感。
　　……………………………………
　　感谢“丹尼威廉”打赏100起点币！！感谢“书友20170111135316847”打赏500起点币！！
        