
            
　　凯尔文骑士长刚说完这句话，就向前一步踏出，一股冲威压从身体中升起，空气中出现了如水波一样的冲击波，由他的身体向四周冲出。
　　几乎在凯尔文骑士长发出威压的同时，亚伯已经一步向前将马歇尔勋爵挡在身后，巨大的威压冲击着他的身体，不过他的身体却是闻丝不动，只是从身体的五大气穴，连同右手掌中的气穴开始涌动淡金色斗气，这些表皮下的斗气涌动外人并不能看见，但对面可是三名骑士长，他们的灵觉非常灵敏。
　　“中级骑士！”三名骑士长几乎是同时惊叫起来，亚伯的年龄并不是什么秘密，１３岁的少年，铁匠大师，还是一名中级骑士，这种天才只要不中途夭折，成就远非他们所能想象。
　　一时间狄更斯子爵开始后悔没有派人前来哈里城堡帮助守护，而凯尔文骑士长也在后悔他的冲动，其实他的威压并不会给身为正式骑士的对面两人造成什么伤害，最多也只不过是让他们有些狼狈而已，只是凯尔文骑士长很想试出哈里城堡的真正实力。
　　谁也没有想到，凯尔文骑士长施展威压后的结果会是让亚伯的中级骑士实力暴露出来，就在凯尔文骑士长想着怎么去补救刚刚的冲动时，一个低沉的呜呜声传来。
　　已经有半人高的黑风刚刚在陪着洛兰玩耍，威压传到侧堡时虽然几乎微不可查，但对于座狼来说，却是非常明显地可以感觉得到，黑风发现了威压出现的地方是主人的方向，护主心切的它不顾一切地冲了过去。
　　“黑风，过来！”亚伯怕三位骑士长会伤及黑风，忙叫道。
　　“天哪，是一只座狼，还是认主座狼。”狄更斯子爵惊呼一声。
　　由于黑风的出现，刚刚有些紧张的场面这时开始缓和，凯尔文骑士长也放下面子，向亚伯施礼道：“亚伯大师，刚刚十分抱歉，我并没有恶意！”
　　骑士长的道歉使得亚伯无法拒绝，刚刚心中的不爽也不由得压下，回礼道：“尊贵的凯尔文骑士长，您并没有伤害到任何人。”
　　“一些小事，不要放在心上，凯尔文做事就这样，比我还要冲动，哈哈。”罗威尔骑士长在一边笑着说道。
　　马歇尔勋爵在一边看着亚伯，心中犹如惊涛骇浪一般，这才多少天呀，这孩子已经成了中级骑士，他没有说出来，怕是顾及自己的面子。
　　“多好的座狼，陆地上最好的坐骑，亚伯大师，您真是太幸运了！”罗威尔骑士长看着已经安静下来的黑风感叹地说道。
　　“任何的收获都是要付出代价的，为了它我与远高出我实力的狼人生死相搏！”亚伯回想起那次战斗依然记忆犹新，那是他来到这个世界最为危险的一次战斗。
　　会客厅的气氛慢慢地融洽起来，任何的职业者对于铁匠大师这样的装备制造大师都是极为尊敬的，因为你永远不知道是不是会有一天需要寻求大师的帮助，就象今天，两名骑士长一定要来拜访亚伯，也是有着自已的目的的。
　　“我和他们两个不一样，就是有什么说什么了。”罗威尔骑士长直接说道：“我与凯尔文受公国的要求前来协助狄更斯防御丰收城，并且找出攻击王子的狼人，这次听说哈里城堡被攻击，就前来调查。”
　　“您如果需要，我们可以将狼骑兵的尸体交给您！”亚伯接口说道，原本想隐瞒哈里城堡实力，但现在既然都已经知道了，就无需要再隐藏了。
　　“调查其实是小事，我与凯尔文是想向您购买一把魔法大剑的！”罗威尔骑士长有些不好意思地减弱了声音，而凯尔文骑士长更是向亚伯施了一礼，还在为刚才的冒犯赔罪。
　　“没有问题，魔法大剑的锻造虽然麻烦，但两位骑士长大人需要，我还是可以提供的！”亚伯对于有人上门购买他的魔法武器还是十分欢迎的，反正最好的魔法武器是自家人使用，只有二流的才会高价卖出。
　　“太感谢您了！”罗威尔骑士长从口袋中掏出魔法金卡，给亚伯直接划过５万金币，而凯尔文骑士长也是十分兴奋地拿出魔法金卡，同样划过５万金币给了亚伯。
　　看着手中魔法金卡上的高达１１１２５０枚金币的余额，第一次有了６位数的存款，亚伯心满意足地收起魔法金卡，转身走向操作间，从操作间中挑选出两件１２０练魔法大剑，又回到了会客厅。
　　罗威尔骑士长与凯尔文骑士长身形一闪，亚伯手中的两把魔法大剑已经消失，亚伯无语地看着两名骑士长，再着急也不用这么急呀。
　　亚伯自己身为铁匠大师，一直都没有为自己的武器操心过，只有为该选哪件武器发过愁，他怎么会理解其他的骑士想要一把好的魔法武器的心情，现在人类世界的铁匠大师中，只有亚伯能够锻造出魔法武器，而两位骑士长虽然身份高贵，但是也没办法要求矮人族的铁匠大师为他们锻造魔法武器，所以有了来丰收城的机会，怎么可能不过来向亚伯求取一件魔法武器呢。
　　“有空到西多城来找我，我会用最好的美酒招待您，需要我时，叫人直接通知我！”罗威尔骑士长抚摸着手中的魔法大剑大笑着向亚伯说道。
　　“亚伯大师，到马瓦城时若有什么难处就报我的名字，在那片地区我还是可以帮助到您的，您有需要时，可以到马瓦城找我！”凯尔文骑士长也是紧随其后地说道。
　　“两位骑士长大人客气了！”亚伯在得到两位骑士长的人情后，也很高兴，不管是西多城，还是马瓦城，都是离丰收城最近的城市，有了两位骑士长的承诺，以后有了强敌，也有了援手。
　　“如果亚伯大师这边有什么事，哪还用得着你们出手，我离得最近当然是由我来处理！”狄更斯子爵说道，这时他只想着快些补救之前的紧张关系，所以急忙接过话题。
　　送走了三位骑士长，无论是亚伯，还是马歇尔勋爵都长舒了一口气，哪怕是亚伯已经成为中级骑士，体内有强悍的淡金色斗气，但同时面对着三位骑士长也是感到阵阵的压力，更别提马歇尔勋爵的感受了。
　　这次的交易交好了两位骑士长，与城主狄更斯子爵的关系也得到了缓和，原因也就是亚伯可怖的晋级速度，初级骑士晋级为中级骑士，要通过大量的时间来磨合，斗气中的气都是平时一点一滴的训练得来的，虽然可以通过药剂来加速，但就是中级药剂也会带来副作用，为以后的晋级加大难度。
　　没有人想到亚伯的淡金色斗气有着吸收消融别的骑士斗气的能力，而淡金色斗气从初级升到中级，足足吸干了一名高级骑士全部的斗气才晋级成功，亚伯这时想来如果真正是使用大师级药剂，怕是要比想象中的药剂数量要多得多。
　　亚伯身上的药剂非常之多，但是赫拉迪克方块却被占用了，三把爆炸大剑与一把超级爆炸大剑放在其中，摆在他面前首要的事就是要去销毁这四件爆炸大剑。
　　下午的时间亚伯并没有回到操作间继续锻造，而是坐着白云又一次飞向了上次销毁爆炸大剑的地方安萨山谷，上次爆炸留下的痕迹还在，断崖边上凹进去十几米，这就是上次那把爆炸大剑造成的结果。
　　亚伯从空间袋子里将盔甲一件件地取出，全部穿戴整齐，手中拿着盾牌，全身只留下右手手臂没有着甲，露出手臂上的赫拉迪克方块印痕。
　　让白云飞高，亚伯独自站在断崖边上，先是扔出三把爆炸大剑，感觉着爆炸大剑的威力，确实，改进后的爆炸大剑比原来的威力要大些，但扔下断崖后也只是震落了断崖边上的一些石头。
　　………………………………
　　感谢“雍建康”打赏500起点币！！
        