
            
　　最后是超级爆炸大剑，这个由完美红宝石作为能量，１２０练钢铁为底的爆炸大剑，一离开赫拉迪克方块就开始不稳定地发出断裂声，亚伯用尽全力向断崖下扔去，没有回头，身体直接全力后退，紧跟着就听到“轰”的一声巨响，脚下的地面强烈地颤动起来，已经退出了二十米开外的亚伯明显感觉到脚下的土石开始松动，连忙用力踩了一脚，这时他的实力已经比上次来时提升了不少，全力的一踩将身体直接又向后送出十米，刚刚离开的地面就在他离开的同时，开始向下滑落，当他双脚站立在地面时，面前不到十米的地面已经消失了。
　　擦了擦头上的冷汗，亚伯怎么也没有想到，只是将以前的冰魔力改为现在的火魔力，就使得爆炸增强了超过一倍的威力，还好没有真正使用上超级爆炸大剑，这玩意若是真的使用，那可真是十死无生了。
　　一定要找到好的方法，能够掌握得了这种强大的武器，亚伯心中暗暗想着。
　　只要能延迟爆炸发生的时间，让亚伯能够脱身，这种超级爆炸大剑几乎就是能扫平一小片建筑的利器，以目前的威力估算，只要一把超级爆炸大剑就能让一座城堡失去保护，赫拉迪克方块中能够存放时间静止的四把超级爆炸大剑，四把超级爆炸大剑应该可以夷平一座城堡了。
　　如果亚伯能够知道这种完美宝石的真正价值，就不会为产生出这种爆炸效果而感到惊叹了，这个世界并不是没有人知道这种爆炸威力，但是首先完美宝石的稀少程度，使得在没有万全的把握下，没有人会轻易使用完美宝石，其次是也没有人能够拥有亚伯的赫拉迪克方块中时间静止的能力。
　　脱下盔甲的亚伯这时才发现，挡在身前的盾牌上密密麻麻的全是石头击出的小洞，这件魔法武器不经过修理是无法再次使用了，又检查了身上的盔甲，也是一样，如果不是他有先见之明，穿上这些防御装备，怕是再强壮的身体也无法抵挡住爆炸的碎片。
　　在接下来的一个月时间里，亚伯的生活显得有些波澜不惊，每天的时间安排都很紧。
　　早上起床后先是骑士训练，然后与马歇尔勋爵一起对练，再单独练习伍尔芙家族狼的１１式骑兵枪技。
　　早餐后与洛兰一起互相学习各自的语言，一个月的时间，亚伯已经基本掌握了精灵语的发音，能够使用精灵语和洛兰进行正常对话，而聪慧的洛兰也能与城堡中的其他人熟练地交流。
　　中餐后是亚伯的锻造时间，随着亚伯的力量增长，１２０练粗坯的锻打更加能够锻炼到他的力量掌控，大量的１２０练粗坯被他锻打出来，想来以后有段时间他不会为粗坯而发愁了。
　　晚餐后是固定的为黑风进行坐骑强化术按摩的时间，黑风一个月又长大许多，也许不用半年，亚伯就可以实现骑乘黑风出行的梦想了。
　　为黑风做完按摩后，接下来就是亚伯的骑士呼吸术吸纳一天肌肉所带来的气，将其压缩后进入到气穴之中。
　　离前往刚巴城参加授勋仪式的日子越来越近，在定好前往刚巴城的前两日，管家林塞送来了从丰收城艾德蒙拍卖行预定的纯净度极高的水晶，这些水晶都是由亚伯先定好形状尺寸，再由伊薇特女士用特地从总部调来的最为纯净的水晶进行磨制而成。
　　在操作间中，亚伯使用自制的脚踏式转轮打磨工具对这些水晶进行了再度加工，防风眼镜的制作非常简单，只要打磨平整，再加上外框和带子就行了，麻烦的是望远镜片的制作。
　　望远镜片由凹透镜也就是目镜与凸透镜也就是物镜组成，使用了最好的磨石，花了很长时间，亚伯才打磨出了想要的形状，在不断的测试与微调后，这个世界的第一个望远镜终于在他的手中诞生了。
　　亚伯将空间袋子拿出，感觉伍尔芙家族好象是专为他送礼物一样，送来了一批又一批的东西，这次的空间袋子亚伯最为满意，一直以来因赫拉迪克方块的空间太小而无法储存太多的东西是令他最为头疼的事，随身能带的东西太少了，而内部有一间房子大小的空间袋子则很好地为他解决了这个问题。
　　空间袋子中放置的那些从狼人庄园与丰收城加里药剂店得到的物品，亚伯在短时间内是不会拿出来的，最近一段时间，他的精神力可以感觉到哈里城堡已经被人注意了，这些物品在很长时间内不能曝光出来。
　　将空间袋子中所有的融血药剂，补血药剂和凝华药剂这些亚伯自己能够使用的药剂全部取出来，从狼人庄园中得来的斗气辅助药剂，全都是这些药剂，而在丰收城加里药剂店也得到了一部分这三种药剂，全都扔进了赫拉迪克方块进行合成。
　　亚伯从未想到有一天合成药剂会合成到手抽筋的感觉，一箱箱的药剂被他从空间袋子中拿出来，再合成为大师级药剂扔在地上，箱子越来越少，而地上的药剂越来越多。
　　整个下午，亚伯都锁在操作间中，做着重复机械的合成再合成，而令全大陆所有斗气职业者疯狂的大师级斗气辅助药剂就这样扔在地上，地面上一片暗金色的光芒时闪时现。
　　当最后一组药剂合成结束时，亚伯有些麻木地检查着空间袋子中所有的地方，终于结束了，他长舒一口气，长时间的机械动作让他感觉到远比骑士训练来得疲惫。
　　细数之下，地面上的大师级斗气辅助药剂足够亚伯使用３个月的量了，不管是达勒自己药剂店进货还是狼人与达勒交易时都是按照药剂的服用比例来制定数量的，所以最终各种斗气辅助药剂并没有太多的剩余。
　　亚伯对这些药剂最为注重的就是大师级的凝华药剂了，这种能使斗气更加紧密，帮助压缩斗气的药剂，在提升为大师级药剂后，已经全然无任何副作用，只要服用后等待药效结束，就可以直接服用第二瓶。
　　因为大师级凝华药剂的药效时间为１小时，所以亚伯决定，每一小时喝一瓶大师级凝华药剂，这里２００多瓶的大师级凝华药剂，去掉睡觉时间，他一天可以喝掉１５瓶，那么这些大师级凝华药剂估计在到达刚巴城时就可以全部喝掉了。
　　正想着，亚伯已经将一瓶大师级凝华药剂倒进口中，享受着体内药力的缓缓释放，那一丝丝的斗气凝结，以他现在的斗气压缩程度，如果不是大师级凝华药剂，普通的凝华药剂对于亚伯来说就完全是象在喝水一样了，能达到这一丝丝的斗气凝结，不知要喝掉多少瓶普通凝华药剂。
　　亚伯将这些已经合成好的大师级斗气辅助药剂开始整理放进箱子，收进空间袋子中，再走到那个巨大的重达１０００磅的铁陨石前，这种宝物只有放进空间袋子才会让人放心，手放到铁陨石上，心神一动，便将铁陨石收进空间袋子。
　　接着亚伯又将制作完成的５把冰魔法大剑与５把火魔法大剑收进空间袋子，此次去刚巴城一定会有身份足够高贵难以拒绝的人向他购买魔法武器的，带些成品也好应急。
　　…………………………
　　感谢“雍建康”打赏100起点币！！“逝去-独舞”打赏500起点币！！
        