
            
　　“主人，前面十里就是马瓦城了。”管家肯向车厢中的亚伯说道。
　　“已经到达马瓦城了？”亚伯从车厢里探出头来，他身下坐的这架马车，与前面马歇尔勋爵坐的那辆完全一样，是为这次远行特别准备的。
　　亚伯原以为可以与马歇尔勋爵同乘一辆马车前往刚巴城的，但是洛兰知道他要远行的消息，睁着水汪汪的大眼睛，恳求地看着亚伯看了一个上午，让他彻底投降，远行的马车上便多了一名乘客。
　　接着黑风也象是感觉到了主人收拾物品准备出行，聪明的它一连几天粘着亚伯口中不时地呜呜轻叫，心软的亚伯决定也带上黑风，正好也能在路途中不中断坐骑强化术，这样马车上又多了一乘客。
　　而从管家林塞那里得知，亚伯作为一名单独的纹章勋爵，必须要带上领地的管家一起前往授勋，因为有些手续要管家参与办理，这样，越来越多的乘客让亚伯决定再造一辆马车。
　　看着远处隐隐约约的巨大城市，亚伯迫切地想要进入其中休整一番，他自己倒没什么，洛兰却是几天没有洗澡，就连黑风都时不时地用身体在车厢上蹭着。
　　亚伯他们的车队由三辆马车组成，最前面是马歇尔勋爵的超级牛车，接在后面的就是亚伯的同款牛车，都是由两头烈火奔牛拉动，最后一辆放置亚伯与马歇尔勋爵的盔甲及所有人的行李。
　　整个车队由２０名骑士侍从骑着战马保护，对于这２０名骑士侍从，亚伯并没有小气，空间袋子中的初级斗气辅助修练药剂对他们足量按需发放，使得骑士侍从的实力稳步提升，这次去的刚巴城并不是什么良善之地，那里大贵族云集，贵族与贵族之间，贵族与王室之间的冲突不断，２０名正式职业者的护卫力量能够很好地威慑那些心存不良的人。
　　“洛兰，马上就能休息洗漱了。”亚伯坐回到车厢中，向眼神中带着询问的洛兰说道。
　　听说能够洗漱，洛兰的大眼睛高兴得都眯了起来，软软的声音说道：“太好了，黑风都脏了。”
　　听到有人说它，原本有气无力趴在车厢中的黑风顿时有了精神，立即跳起来向着说话的洛兰摇起了尾巴。
　　看着已经超出半人高的黑风卖萌的摇着尾巴，亚伯轻拍了它一下，笑骂道：“你是座狼，不是狗！”
　　也不理会座狼在自己身上的轻蹭，亚伯对坐在车前的管家肯又一次说道：“肯，坐进车厢里来吧，外面太热了。”
　　“主人，您不用管我，这里才是我的位置！”肯的声音传来，他是一名固执的管家，认为出门在外要时刻注意亚伯城堡的体面，管家与主人在同一车厢中在他看来就是非常失体面的一件事，所以哪怕再热，肯也不愿意进入到凉爽的车厢中。
　　亚伯轻轻地摇了摇头，把冷气开到１０档，将车前的窗户打开一些，让车中的凉气能够吹到肯的身上。
　　原本在这种特别炎热的夏天赶路是非常痛苦的一件事，颠簸，酷热时刻折磨着在外旅行的人，而亚伯制造的超级牛车，由于有了冰魔法符文致冷，又有着弹簧的减震，五天的旅程并没有让亚伯及众人太过难过，只是辛苦了这些随行的管家、车夫与侍从。
　　马歇尔勋爵的马车上红底白色的独角兽纹章在进城时起到了作用，车队停都没有停留就被卫兵引领着从贵族专用通道进入了马瓦城，亚伯感叹地看着右侧那些排队等待的普通人，在如火的烈日下，苦苦等候进入马瓦城。
　　洛兰从亚伯身旁伸出头来，奇怪地看着那些排队的人，轻声问道：“这边不用排队，为什么他们不走这边？”
　　“因为身份的尊卑，所以他们不能使用贵族的通道！”亚伯解释道，又反问洛兰道：“精灵族难道没有贵族与平民之间的区别吗？”
　　“所有的精灵都是自然女神的孩子，贵族与平民都是精灵的一员，平日不会区别对待。”洛兰带着神圣的意味说道。
　　亚伯看着如同被洗过脑的洛兰，却没有说其它的，这个世界基本上所有人都有信仰，就是亚伯与马歇尔勋爵进餐之前，也会祈祷。
　　车队停在一座大型旅店前，由两位管家出面定好一层房间后，亚伯才带着洛兰从马车中走了出来，刚下车两人就感觉到一股热浪袭来，不自觉地同时向后一让，转头亚伯正看到从另一辆马车上下来的马歇尔勋爵也是同样的动作，两人对视一眼，不禁笑了起来。
　　黑风跟着主人从马车跃下来，结果刚到地上，就被热气吓了一跳，转头就想返回车厢，被手疾眼快的亚伯一把抓了回来，只能有气无力地伸着舌头跟在主人的身后，连那条特别有精神的尾巴，这时也耷拉下来。
　　“亚伯，你这可是最伟大的发明！”马歇尔勋爵指着马车感叹地说道。
　　“您以为除了我们家还会有人用得起它？”亚伯在丰收城见过许多非常有钱的贵族，但就连传承了几百年的马修城堡，所有的收藏加起来也不过１０万金币，因而他不太相信会有人买得起自己制作出来的超级牛车。
　　“你去的地方太少了，对于人类世界来说，丰收城只是一座边缘小城，那里只是因为盛产粮食而小有名气罢了。”马歇尔勋爵边走边说道。
　　随着进入到旅店中，亚伯就感觉到阵阵的凉意，屋内比屋外要凉爽很多，在旅店的一角，地面上放着一只红铜做成的圆桶，亚伯能从密封的圆桶上感觉到它正在向外散发出凉气。
　　“那是什么？”亚伯好奇地向马歇尔勋爵问道。
　　从亚伯身边走过的一位身穿华服身材发福的中年人听到他的发问转过头用鄙夷的眼神看了一眼亚伯他们，这一看却是发现了几人中的精灵洛兰与半大的座狼黑风。
　　“存放冰块的冰桶。”马歇尔勋爵这时终于找到了能够教育亚伯的机会，正准备详细解释如何储藏冰块的问题，就听到亚伯说道：“我怎么没想到呢，以后我们也挖个冰窖出来冬天藏冰，夏天就可以使用了。”
　　马歇尔勋爵无力地挥挥手，对于亚伯的教育他是不想再管了，不过做为天才的养父，他在这一路上却没有半分空闲时间，一直在考虑怎么回答别人询问关于育儿经验的问题，特别是家族中那些老家伙，认为自己选择了边远的丰收城，就没有了价值，扔给自己点金币就不再过问了，这次回去一定要到家族中好好与他们聊聊育儿经验。
　　华服中年人贪婪地看着精灵与座狼，并没有直接离开，而是走向一旁的贵客休息处，坐了下来。
　　亚伯的精神力对于怀有恶意的眼神十分敏感，回过头正好看到那个中年人的目光，中年人似乎是没有想到有人会注视他，一时眼神有些飘忽，闪开一边。
　　“一名普通贵族。”亚伯给出了这个定义后就没有再注意了，这种没有威胁的人并不值得他去关注。
　　“你去问下，他们是什么身份？”中年人向身边的随从说道。
　　一会儿时间随从回来了，说道：“主人，那是纹章领主骑士和他的家人。”
　　中年人呆了一下，他虽然也是有着爵位的，但也只是小小的勋爵，并且还是那种没有纹章的无领地勋爵，怎么可能惹得起纹章骑士。
　　有些不甘心的中年人说道：“我惹不起，一定会有人惹得起的，你去对外散布消息，就说有位骑士带着精灵与座狼在马瓦城出现。”
　　马歇尔勋爵因为没有被国王授勋，所以一路上只能使用骑士的印鉴，如果中年人知道他面对的是一位纹章勋爵，就完全不会做出这样损人不利己的行为了。
　　…………………………………………
　　感谢“幽蓝焰火s”打赏500起点币！！
        