
            
　　“听说没有，一位中级骑士带着精灵与一匹未成年的座狼在马瓦城出现，那可是巨大的财富。”消息开始在马瓦城中传播，并且越是传播，越是开始夸大。
　　在马瓦城盘据着一些佣兵组织，这些组织平时是正规的佣兵，但有时也会客串盗贼团做一些没本钱的生意，这些佣兵团也收到了这些消息，但大多数的佣兵听说了中级骑士后就打消了念头，有些是无法与中级骑士对敌，有些是不敢袭击贵族车队，但其中总是有些胆大妄为的家伙，为了金币袭击贵族又算得了什么。
　　“大人，一位中级骑士带着精灵和一匹小座狼，还携带着大量的财物在马瓦城出现。”在马瓦城中的狂沙佣兵团的老大休姆高级战士收到了消息。
　　“一个精灵价值上万金币，小座狼认主后传说是无法再认主的，还有大量的财物究竟有多少也说不清！”休姆高级战士在盘算着这单生意到底能不能做。
　　要知道如果想杀一名贵族骑士，一定要做得十分干净，不能留下任何的把柄，否则，若是事后被贵族仲裁庭知道，那就会被无休止地追捕了，但最近佣兵团在上次的任务中损失了一些人手，光是赔偿金已经让他焦头烂额了，这单至少都能有上万金币收入的生意，也着实让他十分动心。
　　一名中级骑士而已，身为高级战士的休姆，并不认为自己会比中级骑士差太多，再加上佣兵团的其他人，对付一名中级骑士并不用多大代价就可以拿下。
　　“干了！”休姆高级战士开始调动人手，准备干一票大生意。
　　……………………
　　与丰收城不同，丰收城的军政大权都在狄更斯子爵手中，而马瓦城则有大半的军权在凯尔文骑士长的掌握之中，他与城主两权分立，共同掌控着这座大城。
　　在马瓦城凯尔文骑士长的府邸，凯尔文骑士长正在听着手下的报告，听着手下说着最近的传言，当听到小座狼时不禁笑道：“我亲爱的朋友来到了马瓦城，也不来我这里作客，是我的失礼了。”
　　回头对着管家说道：“管家，让人去查查，是谁传出的消息，还有谁敢有行动对我的贵客行不轨之意。”
　　说话间，屋内闪过一阵寒意，让管家与躬身的手下都不禁打了个寒战，以管家对凯尔文骑士长的了解，这时的凯尔文骑士长大人已经有了杀机，就是不知道大人的朋友是何来历，只是一些传言就让大人有了杀心。
　　凯尔文骑士长一方面是真正的想交亚伯这个朋友，拥有一位铁匠大师与骑士天才的年轻朋友无论是现在还是将来，对自己还是对家族都有着无比的好处。
　　另一方面，凯尔文骑士长在丰收城当着狄更斯子爵与罗威尔骑士长的面，刚刚保证亚伯如果到了马瓦城一定会好好招待，如果让亚伯在马瓦城被人攻击，不管攻击是否成功，都将让凯尔文骑士长的颜面大失，以后再遇到两位骑士长时，那两位的冷嘲热讽一定是少不了的。
　　“是，我的主人。”管家躬身后退。
　　在看似风平浪静的马瓦城中，一场因为一名勋爵的一时快意而引发的风暴正悄然刮起，原本用于军事存在的情报系统，那些治安官平时求都无法求到的各种渠道，此刻正在悄然地向着军事情报处汇集着大量的信息。
　　而在此时，亚伯正在悠闲地喝着大师级的凝华药剂，一路上喝了近７０瓶大师级凝华药剂，再好喝的东西也有些反胃了，更别说是药剂了，这大师级的凝华药剂，虽然级别提升到了大师级，但是味道却是没有太大的变化。
　　亚伯现在对于喝药剂已经十分有经验了，不过舌头，直接倒进喉咙之中，这样可以最小的减少药剂对舌头的刺激。
　　慢慢享受着药剂在体内开始发散，身体中的淡金色斗气，经过了这５天连续不断的大师级凝华药剂的压缩，金色已经越来越浓郁了，随着金色的浓郁，金色的斗气对身体的每一次冲刷都会更大地提高身体素质，就这５天时间，亚伯已经感觉到身体力量比之以前有了明显的提高，虽然没有办法测算出准确的力量，但超过一成力量的涨幅他还是可以肯定的。
　　一旁坐着的洛兰虽是有些好奇亚伯一路上不停喝着的是什么，但既然亚伯没有向她解释，聪明的她也就不会主动去询问，只是静静地隔着窗户看着外面的街道。
　　感觉到身体中的药剂开始平静地发挥药力，亚伯睁开眼睛看着洛兰有些向往地看着街道的样子，不禁有些好笑，不管是什么样的女人，哪怕象洛兰这样的精灵女孩都对逛街有着强烈的渴求。
　　“洛兰，能邀请你陪我一起去马瓦城四处看看吗？”亚伯对洛兰说道。
　　洛兰嘴角微微弯曲十分高兴地又有些激动地点了点头。
　　亚伯走出旅店时，不单带着洛兰，黑风也粘住他，既然带了黑风，亚伯就索性又带了六名骑士侍从跟在身后，黑风这个调皮家伙，没有人看着不知会搞出什么事来。
　　天色渐晚，气温已经没有多热了，这时正是出门的好时机，马瓦城中已经开始热闹起来。
　　以为洛兰不会骑马的亚伯，原准备坐着马车出游，一问才知道，洛兰身为精灵，天生就能够与大多数动物交流，骑马对于精灵来说是再平常不过的事了。
　　游玩的过程中，亚伯也发现了一些奇怪的事，在离开旅店时，他就发现了有人跟踪自己，但是很快跟踪自己的人又被人强行带走，因为马瓦城对于他来说是十分陌生的城市，所以他也就没有多想，越来越强大的实力让他并不在乎这些小事。
　　晚餐时，亚伯与洛兰已经回到了旅店，虽是短暂的游玩，但还是让洛兰多了很多的笑声，在晚餐时有些忍不住地和马歇尔勋爵说着马瓦城见到的一切。
　　第二天一早，正当亚伯与马歇尔勋爵已经整装待发时，旅店门口传来一个巨大的声音：“亚伯大师，您来到马瓦城也不通知我一声！”
　　声音中虽有责怪的意思，但所有人都听得出这是朋友之间的对话，亚伯一听是凯尔文骑士长的声音，不觉有些奇怪，自己来到马瓦城并没有知会他，他怎么会找来的？
　　“凯尔文骑士长，您怎么来了？”亚伯快走几步，来到旅店门口，果然凯尔文骑士长站在旅店门口正等着自己。
　　眼前旅店门口的这条繁华街道，就是早上也应该人流不息，但这会儿整条街却是悄无声息，只有凯尔文骑士长与身后的几十名侍卫随从站在街中心。
　　“亚伯大师，我是专程来送您的！”凯尔文骑士长笑道，接着手指着身后地上用布盖住的东西说道：“这些是我为您解决的一些麻烦。”
　　说着手一挥，几名随从将布拉开，地上堆着几堆全是人的头颅。
　　跟在亚伯身后的洛兰不禁吓了一跳，向着亚伯身边靠近，亚伯用手轻拉洛兰，将她拉到身后。
　　黑风这时对着地上的头颅，露出已经长得尖利的牙齿，发出低沉的呜呜声。
　　亚伯有些不明地看着凯尔文骑士长，凯尔文骑士长指着第一个头颅说道：“这是塔特尔勋爵，因预谋袭击纹章贵族，在拘捕时反抗被击杀。”
　　这个头颅亚伯一眼就认了出来，就是昨日刚进旅店时，流露出恶意的贵族，没想到今天就被击杀了，至于什么拘捕时反抗，打死亚伯也不会相信一名没有武力的贵族会去反抗一名骑士长的拘捕，这只是凯尔文骑士长的一个借口而已。
　　又指着第二堆十几只头颅说道：“这些是四处传播您到来并且带着巨大财富的塔特尔勋爵的手下之人。”
　　再指着最后一堆多达上百人的头颅说道：“这是休姆高级战士与他的狂沙佣兵团。”
        