
            
　　对于红宝石的完美，亚伯心中有数，赫拉迪克方块怎么说也是神器，合成出来的东西怎么可能有暇疵，在同一等级中只能是最完美的。价值能达到３００金币这么高，是亚伯没有想到的，从３金币到３００金币，１００倍的差距让亚伯更加明白自己身上的这个赫拉迪克方块的珍贵，这样的宝物如果被人知道，那将是一场灾难。
　　这里已经是利堡镇最安全的商店了，给出的价格也让亚伯很满意，他从布袋里拿出最后一个红宝石，也递给了伊薇特，边抖动布袋说明已经空了，边对着伊薇特说道：“还有一颗同样的红宝石，价格按你说的就行了。”
　　伊薇特接过第二颗红宝石，查看后不由地用贵族特有的咏叹调赞美道：“火红而热情的宝石，两颗同样的完美。”
　　“我需要一些骑士修练的药物，有什么可以推荐的吗？”
　　象亚伯的大哥扎克每个月都在使用药物，那是药剂师制作的一种神奇的药水，服用后再练习可以增加气的行成，药物的名称叫作“凝气药剂”，但是更多的就没人和他解释了，因为他的等级太低了。
　　“艾德蒙拍卖行可以为您提供初级‘凝气药剂’价格每瓶１０金币。”伊薇特停了一下，俏丽的脸上带着微笑，拿起桌上的咖啡品尝了一口，接着道：“不瞒您说，初级‘凝气药剂’中有大量的渣滓，使用者经常服用会产生伤害，一般来说使用一个月的初级‘凝气药剂’就要休息一个月，让身体自我恢复过来。”
　　“那初级‘凝气药剂’的药效呢？”这个才是亚伯最关心的，他接口问道。
　　“最佳的使用方法是每个月服用５瓶进行修练，这５瓶的效果可以让这一个月的修练等于两个月的修练，接着就是间隔一个月，再服用５瓶。”对于拍卖行的商品伊薇特非常清楚其作用，她看得出来面前这个男孩对这方面是一片空白。
　　“有初级‘凝气药剂’，那么有更高级的‘凝气药剂’吗？”
　　“当然，中级‘凝气药剂’每个月服用５瓶，间隔半个月再服用，药效是５瓶等于四个月的修练。高级‘凝气药剂’每个月服务３瓶，不用停用，每个月的修练等于５个月的修练。”
　　看着面前男孩的眼睛盯大的样子，伊薇特不禁笑出声道：“我们拍卖行现在只有中级‘凝气药剂’价格是５０金币一瓶，高级‘凝气药剂’只有总店才有。”
　　亚伯知道这边的消费能力有限，都不用打听高级‘凝气药剂’的价格，一定是贵得吓人，利堡镇的有钱人并不是很多，能用得起中级‘凝气药剂’的都没几个。
　　伊薇特犹豫了一下，似乎面前的男孩给她很多好感，所以她的身体前倾接近亚伯，轻轻地说道：“据拍卖行总部的药剂大师说，如果见习骑士服用‘凝气药剂’修练，服用的越多越难以成为正式骑士，因为不管初级、中级还是高级‘凝气药剂’服用后都会在体中聚集药物残留，服用越多药物残留就越多，在冲击正式骑士时，这些药物残留会阻碍冲击时的成功率。”
　　亚伯感觉到伊薇特的善意，第一次的接触对方就能对自己说出这么重要的情报，这让他不禁感激万分，语气中不由得加上了敬语：“美丽的伊薇特女士，感谢您的提醒，这对我很重要，那有没有什么药剂是没有这种危害的呢？”
　　“当然有，那就是药剂大师灵光一闪制作出来的大师级‘凝气药剂’，这种药剂的产量没有保证，据说一名大师每年能出十瓶左右的大师级‘凝气药剂’，并且这些‘凝气药剂’还不会出现在外界，直接就会被大师送给自己的亲友，或者是被大贵族及王室买走。我们艾德蒙拍卖行自己的药剂大师每年都会拿出５瓶的量来拍卖，每瓶的价格都在１０００金币以上。大师级‘凝气药剂’只服用一瓶，就可以让一名见习骑士少一年的修练时间。”伊薇特的语气中既有羡慕又有骄傲地回答道。
　　如果没有赫拉迪克方块的话，亚伯哪怕修练的速度慢一些，也不会购买‘凝气药剂’，通过之前的修练，已经说明了亚伯的骑士资质并不差，相对于父亲和大哥来说，他绝对可以算是天才了。现在他才１２岁，虽说这具如同地球欧洲人的身体已经象个少年了，但是年龄还是很小，有足够的时间来修练，成为正式骑士也只能说是时间问题。
　　但是现在的亚伯听了伊薇特介绍的大师级‘凝气药剂’后，他的心动了，每一瓶可以省一年的修练时间，还没有负作用，这真是太完美的事了。不就是一些金币吗？这些金币来得也容易，就试试吧，在心中下定决心的亚伯抬起头说道：“给我５４瓶初级‘凝气药剂’，剩下的钱够买一把手弩吗？”
　　经历了来时路上的凶险，亚伯已经发现这个世界的危险了，走在大道上都有可能被凶猛的野兽攻击，暗影豹被他杀死，虽与他冷静沉着有关，也有一些运气在内，总不能每次都靠运气，装备也是很重要的。
　　而大剑和盔甲这些现在买了药剂后就没钱买了，就是有钱亚伯也不敢买，他现在还没有能力保护自己的秘密，手弩就是一种很好的选择，和大哥扎克送给自己的匕首一样，都是很容易就可以隐藏起来的武器，匕首近攻，手弩远攻。
　　“这件由矮人制作的手弩怎么样？”伊薇特出去了一趟，带来了初级‘凝气药剂’和一把全灰色的手弩，把手弩放到面前的桌上。
　　单手拿起手弩，手弩并不重，只有２磅重，不管是弩臂还是手把，就是连弩弦都是灰色，看着很不起眼，在手把上有几个难看的坑洞，亚伯带着疑问地抬头看向伊薇特。
　　“这件手弩是件二手货，上面的宝石被人扣掉了，只留下手弩被卖到我这儿。”伊薇特抿着嘴轻笑了下，接着说道：“矮人制作的手弩，全新的最少要５００金币以上，而这件手弩算是矮人制作的精品了，只是被人扣掉宝石，再加上这个颜色不受欢迎，要不怎么会留到现在。”
　　“我要了。”亚伯看得出来伊薇特对自己非常的好，虽然不知道原因，但以他两世为人的经验，这个女人不会骗自己的。
　　“这些药剂服用要注意呀，你还年轻。”伊薇特把５４瓶初级‘凝气药剂’整齐排放进一个盒子里，交到亚伯的手上，又轻声提醒了亚伯一次，接着又塞给他几支手弩专用的弩箭。
　　“谢谢伊薇特女士，我会注意的。”亚伯认真的态度让伊薇特明白亚伯清楚了她的提醒。
　　从拍卖行出来时，亚伯的口袋里已经多了５４瓶初级‘凝气药剂’，一个手弩和五只弩箭。
　　而在拍卖行二楼的窗口，伊薇特站在窗后看着亚伯离开的背影，不禁回想起自己的弟弟，离开家已经两年了，弟弟差不多也这么大了吧。
        